[Theme song]
[ចម្រៀងប្រធានបទ]
(Anchor 1 on TV) Yes, last night Park Gwang-shin, city council member of Magang City [dark music]
(Anchor 1 on TV) បាទ យប់មិញ Park Gwang-shin សមាជិកក្រុមប្រឹក្សាក្រុងនៃទីក្រុង Magang [តន្ត្រីងងឹត]
Found dead in the office
ប្រទះឃើញដេកស្លាប់ក្នុងការិយាល័យ
[Siren sounds] Receive a report call The police who arrived at the scene
[សំឡេងស៊ីរ៉ែន] ទទួលការហៅទូរសព្ទរាយការណ៍ ប៉ូលិស​ដែល​ចុះ​ដល់​កន្លែង​កើត​ហេតុ
The suspect who was running away from the scene Arrested and investigated
ជនសង្ស័យដែលរត់គេចខ្លួនពីកន្លែងកើតហេតុ ចាប់ខ្លួន និងស៊ើបអង្កេត
Representative Park is Kim Seong-dae. As an aide to the current Speaker of the National Assembly
តំណាង Park គឺ Kim Seong-dae ។ ជាជំនួយការប្រធានរដ្ឋសភាបច្ចុប្បន្ន
started political activities
បានចាប់ផ្តើមសកម្មភាពនយោបាយ
political base in the community.
មូលដ្ឋាននយោបាយនៅក្នុងសហគមន៍។
It is known to have been faithfully prepared.
វាត្រូវបានគេដឹងថាត្រូវបានរៀបចំយ៉ាងស្មោះត្រង់។
[Thump] (Sangcheon) Come out!
[ផ្លុំ] (Sangcheon) ចេញមក!
김성대, 나오라고, 씨발, 개새끼야!
김성대, 나오라고, 씨발, 개새끼야!
Seongdae Kim, come out, fuck you!
Seongdae Kim, ចេញមក, fuck អ្នក!
Who are you? [Sangcheon huffs]
តើអ្នកជានរណា? [Sangcheon huffs]
(Fantastic) Uh, uh, uh, what is it?
(អស្ចារ្យ) អ៊ូ អូ អូ វាជាអ្វី?
- Where is Seongdae Kim? - (fanatic) Hey! [Interesting music]
- Seongdae Kim នៅឯណា? - (មនុស្សនិយម) ហេ! [តន្ត្រីគួរឱ្យចាប់អារម្មណ៍]
(Employee) Who are you? [Employee's embarrassed voice]
(បុគ្គលិក) តើអ្នកជានរណា? [សំឡេងខ្មាស់អៀនរបស់បុគ្គលិក]
Seongdae Kim, fuck you.
Seongdae Kim, fuck you.
- (Fanatical) What are you? - (Employee) Come out.
- (Fanatical) តើអ្នកជាអ្វី? - (បុគ្គលិក) ចេញមក។
(Fantastic) Hey What are you doing here?
(អស្ចារ្យ) ហេ តើអ្នកកំពុងធ្វើអ្វីនៅទីនេះ?
(Gwangshin and Sangcheon) - If you do this here, you'll be in trouble. - Where is Seongdae Kim? Mr. Lee
(Gwangshin និង Sangcheon) - ប្រសិនបើអ្នកធ្វើនៅទីនេះ អ្នកនឹងមានបញ្ហា។ - Seongdae Kim នៅឯណា? លោក លី
Man, this is really not going to work.
បុរស, នេះពិតជានឹងមិនដំណើរការ។
(Gwangshin) What are you doing, call the police! [Sangheun’s angry voice]
(Gwangshin) តើអ្នកកំពុងធ្វើអ្វី ហៅប៉ូលីសមក! [សំឡេងខឹងរបស់សាំងហឿន]
[Fantasy’s labored groans] (Sangcheon) Call me, you fucking bastard.
[ការស្រែកថ្ងូររបស់ Fantasy] (Sangcheon) Call me, you fucking bastard.
I got a friend in the police too You bastard, you idiot
ខ្ញុំក៏មានមិត្តម្នាក់នៅក្នុងប៉ូលីសដែរ។ អ្នកល្ងង់ អ្នកល្ងង់
(Vocal cords) What, why is it so messy?
(ខ្សែ​សំឡេង​) ស្អី​ក៏​រញ៉េរញ៉ៃ​ម្ល៉េះ?
(fanaticism) Ah, yes
(និយមជ្រុល) បាទ
(Sangcheon) Are you Seongdae Kim? [Soram stops him]
(Sangcheon) តើអ្នកជា Seongdae Kim មែនទេ? [សូរ៉ាមបញ្ឈប់គាត់]
(Vocal cords) Oh, it's okay, it's okay
(ខ្សែ​សំឡេង​) អូ​មិន​អី​ទេ វា​មិន​អី​ទេ
This person is also a voter.
អ្នក​នេះ​ក៏​ជា​អ្នក​បោះឆ្នោត​ដែរ។
Now, please sit this way.
ឥឡូវនេះសូមអង្គុយតាមរបៀបនេះ។
What's going on, teacher?
មានរឿងអីទេលោកគ្រូ?
(Sangcheon) You know this person, right?
(Sangcheon) អ្នកស្គាល់មនុស្សម្នាក់នេះមែនទេ?
Jang Kang-chun, where is Jang Kang-chun?
Jang Kang-chun តើ Jang Kang-chun នៅឯណា?
- I don't know, that kind of person. - (Sangcheon) I thought you would say you didn’t know.
- ខ្ញុំមិនដឹងទេមនុស្សប្រភេទនោះ។ - (Sangcheon) ខ្ញុំគិតថាអ្នកនឹងនិយាយថាអ្នកមិនដឹង។
But what, with someone I don’t know Why are we taking pictures together, damn it!
ប៉ុន្តែអ្វីដែលខ្ញុំមិនស្គាល់ ម៉េច​ក៏​យើង​ថត​ជាមួយ​គ្នា​អីចឹង!
What are you doing!
តើអ្នកកំពុងធ្វើអ្វី!
(Vocal cord) Do we have to keep seeing things like this?
(ខ្សែសំលេង) តើយើងត្រូវបន្តមើលរឿងបែបនេះទេ?
(Gwangshin) Sorry I'll sort it out right away.
(Gwangshin) សុំទោស ខ្ញុំនឹងតម្រៀបវាភ្លាមៗ។
- Wow, fuck. - (Fantastic) Hey, get out, get out, get out
- អីយ៉ា! - (អស្ចារ្យ) ហេ, ចេញ, ចេញ, ចេញ
(Sangcheon) Let go! Mr. Lee
(Sangcheon) តោះ! លោក លី
Hey
ហេ
ugh
អ៊ូ
[Sangcheon’s heavy breathing]
[ដង្ហើម​ធ្ងន់​របស់ Sangcheon]
They're all part of the same group, huh?
ពួក​គេ​សុទ្ធ​តែ​ជា​ផ្នែក​នៃ​ក្រុម​តែ​មួយ​?
Give me the photo
ផ្តល់ឱ្យខ្ញុំនូវរូបថត
- (Vocal cords) Miss Jeong - (Soram) Yes
- (ខ្សែរសំលេង) កញ្ញា ជឹង - (សុរ៉ាម) បាទ
(Vocal cord) Who am I today? Tell me if you met
(ខ្សែរសំលេង) ថ្ងៃនេះខ្ញុំជាអ្នកណា? ប្រាប់ខ្ញុំប្រសិនបើអ្នកបានជួប
District in the morning You met the president of the Marine Comrades Association.
ស្រុកនៅពេលព្រឹក អ្នកបានជួបប្រធានសមាគមសមមិត្តសមុទ្រ។
(Soram) Seongdong Redevelopment Chairman
(Soram) Seongdong ប្រធានផ្នែកអភិវឌ្ឍន៍ឡើងវិញ
And at lunch After meeting the president of Chungwan University,
ហើយនៅអាហារថ្ងៃត្រង់ បន្ទាប់ពីជួបជាមួយប្រធានសាកលវិទ្យាល័យ Chungwan
- (Soram) Now in the afternoon... - (Vocal cords) That's it.
- (សុរ៉ាម) ឥឡូវនេះនៅពេលរសៀល ... - (ខ្សែសំលេង) នោះហើយជាវា។
(Vocal cords) Oh, hey, teacher.
(ខ្សែសំលេង) អូ ហេ លោកគ្រូ។
My job is to be a member of the National Assembly.
ការងាររបស់ខ្ញុំគឺធ្វើជាសមាជិករដ្ឋសភា។
Ultimately, it is a place to meet people.
ទី​បំផុត​គឺ​ជា​កន្លែង​ជួប​មនុស្ស។
When I meet this person or that person
ពេល​ខ្ញុំ​ជួប​មនុស្ស​នេះ ឬ​អ្នក​នោះ។
Everyone says it's a celebration or something. I put one photo at a time.
មនុស្សគ្រប់គ្នានិយាយថាវាជាការប្រារព្ធពិធីឬអ្វីមួយ។ ខ្ញុំដាក់រូបថតមួយសន្លឹកក្នុងពេលតែមួយ។
I
ខ្ញុំ
who is this bastard
តើនរណាជាជនក្បត់នេះ។
What are you doing?
តើអ្នកកំពុងធ្វើអ្វី?
Do you think you'll remember it all?
តើអ្នកគិតថាអ្នកនឹងចងចាំវាទាំងអស់ទេ?
Man, I remember You'll take care of all the paperwork!
បុរស ខ្ញុំចាំ អ្នកនឹងថែរក្សាឯកសារទាំងអស់!
(Vocal cords) I am like that You said you would do it?
(ខ្សែ​សំឡេង) ខ្ញុំ​បែប​ហ្នឹង អ្នកបាននិយាយថាអ្នកនឹងធ្វើវា?
Are you sure that was the case?
តើ​អ្នក​ប្រាកដ​ថា​ជា​ករណី​នោះ​ទេ?
tell me exactly
ប្រាប់ខ្ញុំឱ្យច្បាស់
A guy who doesn't even know who he is Did I say I did it?
បុរស​ម្នាក់​មិន​ដឹង​ថា​គាត់​ជា​នរណា តើខ្ញុំបាននិយាយថាខ្ញុំបានធ្វើវាទេ?
[Meaningful music] (Youngjin) I am with this person.
[តន្ត្រីដ៏មានអត្ថន័យ] (Youngjin) ខ្ញុំនៅជាមួយមនុស្សនេះ។
Because we are friendly and friendly people
ព្រោះយើងជាមនុស្សរួសរាយរាក់ទាក់
Geumma is me, exactly.
Geumma គឺជាខ្ញុំ។
What I pointed out and talked about was No, but fuck it!
អ្វី​ដែល​ខ្ញុំ​បាន​ចង្អុល​បង្ហាញ​និង​និយាយ​អំពី​គឺ​ អត់​ទេ តែ​ចុយ!
Anyway, you took a picture!
ម៉េចក៏ថតបាន!
(Vocal cords) It's so fucking bad, you crazy bastard.
(ខ្សែរសំលេង) យ៉ាប់ណាស់ អាឆ្កែឆ្កួត។
Oh, get me a glass of water.
អូ យកទឹកមួយកែវមកខ្ញុំ។
Have you ever met?
ធ្លាប់ជួបទេ?
You know this man, right? uh?
ស្គាល់បុរសម្នាក់នេះទេ? អេ?
(성대) 이봐요
(성대) 이봐요
당신이 이 사람한테 사기를 당했건 뭘 했건
당신이 이 사람한테 사기를 당했건 뭘 했건
난 모르는 일이고 알 바도 아닙니다
난 모르는 일이고 알 바도 아닙니다
사기꾼한테 투자를 했다가 사기를 당했으면
사기꾼한테 투자를 했다가 사기를 당했으면
경찰서로 가셔야지
경찰서로 가셔야지
내가 경찰서에 갈 시간이 없어서
내가 경찰서에 갈 시간이 없어서
니가 제일 잘 아니까 니한테 왔지, 새끼야!
니가 제일 잘 아니까 니한테 왔지, 새끼야!
(Detective 1) This is the police.
(អ្នកស៊ើបអង្កេត 1) នេះគឺជាប៉ូលីស។
Oh my
អូរបស់ខ្ញុំ
Rep. Kim, what's going on?
តំណាងរាស្ត្រ គីម មានរឿងអី?
(Vocal chords) You came at the right time.
(អង្កត់ធ្នូ) អ្នកមកនៅពេលត្រឹមត្រូវ។
[Interesting music] This person is a member of the National Assembly I came here to terrorize you
[តន្ត្រីគួរឱ្យចាប់អារម្មណ៍] បុគ្គល​នេះ​ជា​សមាជិក​រដ្ឋសភា ខ្ញុំមកទីនេះដើម្បីបំភ័យអ្នក។
Terrorism?
ភេរវកម្ម?
[Siren sounds] [The interrogation room is noisy]
[សំឡេងស៊ីរ៉ែន] [បន្ទប់​សួរ​ចម្លើយ​មាន​សំឡេង​រំខាន]
Hey, listen carefully, yeah
ហេ, ស្តាប់ដោយយកចិត្តទុកដាក់, បាទ
I was scammed and the person...
ខ្ញុំ​ត្រូវ​បាន​គេ​បោក​ប្រាស់​ហើយ​មនុស្ស...
(Detective 1) With National Assembly member Kim Seong-dae We are close friends
(អ្នកស៊ើបអង្កេតទី១) ជាមួយសមាជិករដ្ឋសភា Kim Seong-dae យើងជាមិត្តជិតស្និទ្ធ
We were working together?
តើយើងបានធ្វើការជាមួយគ្នាទេ?
That's right, that's right, yes, write
នោះហើយជាត្រូវ នោះហើយជាត្រូវ បាទ សរសេរ
Ah, that's why I went looking for it.
អា នោះហើយជាមូលហេតុដែលខ្ញុំទៅរកវា។
Well, it's a terrorist thing...
អញ្ចឹង​វា​ជា​រឿង​ភេរវជន...
(Detective 1) Mr. Noh Sang-cheon
(អ្នក​ស៊ើប​អង្កេត ១) លោក ណូ សាង-ឈុន
They say you were scammed To someone who is Jang Kang-chun or something.
ពួកគេនិយាយថាអ្នកត្រូវបានគេបោកប្រាស់ ទៅកាន់នរណាម្នាក់ដែលជា Jang Kang-chun ឬអ្វីមួយ។
But that person said Do you still believe it that way?
ប៉ុន្តែបុគ្គលនោះបាននិយាយ តើ​អ្នក​នៅ​តែ​ជឿ​បែប​នោះ​ទេ?
[Knocking] You’re a fraud. Literally a fraudster
[គោះ] អ្នកគឺជាអ្នកបោកប្រាស់។ តាមព្យញ្ជនៈជាអ្នកបោកប្រាស់
Is there any proof that these two people know each other?
តើ​មាន​ភស្តុតាង​ណា​មួយ​ដែល​ថា​អ្នក​ទាំង​ពីរ​នេះ​ស្គាល់​គ្នា​ទេ?
You said it was evidence. Yes, I'm telling you
អ្នកបាននិយាយថាវាជាភស្តុតាង។ បាទ ខ្ញុំកំពុងប្រាប់អ្នក។
Well, there are some strange parts.
មែនហើយ មានផ្នែកចម្លែកខ្លះ។
- Well, then Rep. Kim Seong-dae... - (Detective 1) That’s it.
- អញ្ចឹង តំណាង គីម សុង-ដេ... - (អ្នកស៊ើបអង្កេត ១) នោះហើយជាវា។
I keep being deceived like you Because there are people
ខ្ញុំ​នៅ​តែ​ត្រូវ​គេ​បោក​ប្រាស់​ដូច​អ្នក​ដែរ។ ដោយសារតែមានមនុស្ស
Fraudsters aren't going away
អ្នកបោកប្រាស់មិនទៅណាទេ។
(Detective 1) [Laughing] Isn’t that right?
(អ្នកស៊ើបអង្កេត ១) [សើច] មិនត្រឹមត្រូវ?
(Detective 2) The one who suffers is a life-saving rescue worker.
(អ្នក​ស៊ើប​អង្កេត ២) អ្នក​ដែល​រង​គ្រោះ​ជា​អ្នក​សង្គ្រោះ​ជីវិត។
(Detective 1) So
(អ្នកស៊ើបអង្កេត ១) ដូច្នេះ
Nursing care device?
ឧបករណ៍ថែទាំ?
fool?
ល្ងង់?
No... [Excited sound]
ទេ... [សំឡេងរំភើប]
Is that what you say to the victim?
តើអ្នកនិយាយទៅកាន់ជនរងគ្រោះទេ?
You bastards
សត្វតិរច្ឆាន
This guy is real You're not crazy, man.
បុរសម្នាក់នេះពិត អ្នកមិនឆ្កួតទេ បុរស។
(Sangcheon) Yes, I’m crazy too Jumping up and down, huh?
(Sangcheon) បាទ ខ្ញុំក៏ឆ្កួតដែរ។ លោតឡើងចុះ ហ៎?
Hey, they are talking to me It's called nursing care equipment.
ហេ ពួកគេកំពុងនិយាយជាមួយខ្ញុំ វាត្រូវបានគេហៅថាឧបករណ៍ថែទាំ។
I told them Why are you calling me Jjabari, huh?
ខ្ញុំបានប្រាប់ពួកគេ។ ហេតុអ្វីបានជាអ្នកហៅខ្ញុំថា Jjabari, huh?
[Detective 1’s exasperated breathing] What? Are you saying you were scammed because you were deceived?
[ការដកដង្ហើមដោយកំហឹងរបស់អ្នកស៊ើបអង្កេត 1] អ្វី? តើអ្នកនិយាយថាអ្នកត្រូវបានគេបោកប្រាស់ដោយសារតែអ្នកត្រូវបានគេបោកប្រាស់?
So there's nothing wrong with the cheater, right?
ដូច្នេះមិនមានអ្វីខុសជាមួយអ្នកបោកទេមែនទេ?
I did everything wrong, I
ខ្ញុំបានធ្វើអ្វីគ្រប់យ៉ាងខុស
If I go out and cheat now
បើខ្ញុំចេញទៅបោកឥឡូវនេះ
Then there is nothing wrong with me, right? Not guilty, huh?
បន្ទាប់មកមិនមានអ្វីខុសជាមួយខ្ញុំទេមែនទេ? អត់មានទោសទេ?
Hey, nigga
ហេ នីហ្កា
Did you take money from Jang Kang-chun and stay there?
តើអ្នកយកលុយពី Jang Kang-chun ហើយស្នាក់នៅទីនោះទេ?
Or him, that bastard Kim Seong-dae
ឬគាត់ គីម សុងដេ អាថោកទាប
Um, did you get a few pennies for sucking it up?
អ៊ំ តើ​អ្នក​បាន​កាក់​ប៉ុន្មាន​កាក់​សម្រាប់​ជញ្ជក់​វា​ទេ?
[Thumping the desk] Hey, No Sang-cheon!
[គោះតុ] ហេ អត់សាំងឈុន!
(Detective 1) You bastard Gangsters are subject to special management?
(អ្នក​ស៊ើប​អង្កេត ១) អ្នក​ជា​មនុស្ស​តិរច្ឆាន ក្មេងទំនើងត្រូវគ្រប់គ្រងពិសេស?
Hey, that won't work. Throw this bastard in a holding cell.
ហេ វានឹងមិនដំណើរការទេ។ បោះ​សត្វ​តិរច្ឆាន​នេះ​ទៅ​ក្នុង​បន្ទប់​ឃុំឃាំង។
Look for something to tie in with. [Interesting music]
រកមើលអ្វីមួយដើម្បីភ្ជាប់ជាមួយ។ [តន្ត្រីគួរឱ្យចាប់អារម្មណ៍]
Something will come out, huh?
អ្វីមួយនឹងចេញមកមែនទេ?
[Embarrassed sound]
[សំឡេងខ្មាស់អៀន]
[Sound of strength]
[សំឡេងនៃកម្លាំង]
Huh? Look at this guy?
ហ៎? មើលបុរសម្នាក់នេះ?
Uh, really, what, what at home, what I guess it's real, huh?
អូពិតជាអ្វី នៅផ្ទះអ្វី ខ្ញុំ​ស្មាន​ថា​វា​ពិត​មែន​ទេ?
What is it, hemp? incarceration?
តើវាជាអ្វី? ជាប់គុក?
Ah
អា
Private loan ledger?
សៀវភៅបញ្ជីប្រាក់កម្ចីឯកជន?
What kind of private loan, hemp...
តើកម្ចីឯកជនប្រភេទណា...
That's an illegal search.
នោះជាការស្វែងរកខុសច្បាប់។
(Detective 1) Yes, it is illegal if there is nothing.
(អ្នក​ស៊ើប​អង្កេត ១) បាទ វា​ខុស​ច្បាប់ បើ​គ្មាន​អ្វី​សោះ។
But if something comes out
ប៉ុន្តែប្រសិនបើមានអ្វីមួយចេញមក
It's legal, you bastard.
វា​ជា​ការ​ស្រប​ច្បាប់​អ្នក​ជា​មនុស្ស​តិរច្ឆាន។
Oh, I'm hungry
អូ ខ្ញុំឃ្លាន
[groans with difficulty]
[ស្រែកថ្ងូរដោយលំបាក]
Let's eat and eat, um.
តោះញ៉ាំបាយ អ៊ុំ។
[breathes and then exhales]
[ដកដង្ហើមហើយបន្ទាប់មកដកដង្ហើមចេញ]
(Detective 1) Mr. Noh Sang-cheon
(អ្នក​ស៊ើប​អង្កេត ១) លោក ណូ សាង-ឈុន
Mr. Noh Sang-cheon
លោក Noh Sang-cheon
Come out
ចេញមក
[Sangcheon’s strengthening sound]
[សំឡេង​ពង្រឹង​របស់ Sangcheon]
(Gwangshin) Did you do some reflection?
(Gwangshin) តើអ្នកបានឆ្លុះបញ្ចាំងខ្លះទេ?
[The door slams shut]
[ទ្វារបិទ]
[clunking sound] I'll stop by with the congressman sometime soon.
[សំឡេងរោទ៍] ខ្ញុំ​នឹង​ឈប់​ជាមួយ​សមាជិក​សភា​នៅ​ពេល​ឆាប់ៗ​នេះ។
Hey, you're welcome anytime
ហេ អ្នកស្វាគមន៍គ្រប់ពេល
Okay, let's go.
មិនអីទេ តោះទៅ។
(Detective 1) Yes, then take a look.
(អ្នកស៊ើបអង្កេត ១) បាទ ចាំមើល។
What are you doing? Go quickly
តើអ្នកកំពុងធ្វើអ្វី? ទៅយ៉ាងលឿន
(Sangcheon) Mr...
(សាំងចាន់) លោក...
[Siren sounds]
[សំឡេងស៊ីរ៉ែន]
[The refreshing sound of Gwangshin]
[សំឡេងស្រស់របស់ Gwangshin]
(Gwangshin) Are you curious? Why did you take it out?
(Gwangshin) តើអ្នកចង់ដឹងទេ? ហេតុអ្វីបានជាអ្នកយកវាចេញ?
I've been scammed too, before.
ខ្ញុំ​ក៏​ធ្លាប់​ត្រូវ​គេ​បោក​ដែរ​។
My friend said I could make a lot of money. Stop rattling
មិត្តរបស់ខ្ញុំបាននិយាយថាខ្ញុំអាចរកលុយបានច្រើន។ ឈប់​រញ៉េរញ៉ៃ
Oh my, if I think about it now
អូ៎ បើខ្ញុំគិតអំពីវាឥឡូវនេះ
There were more than one or two things that were sloppy.
មាន​រឿង​ច្រើន​ជាង​មួយ​ឬ​ពីរ​ដែល​មិន​ល្អក់កករ។
It's just my tail
វាគ្រាន់តែជាកន្ទុយរបស់ខ្ញុំប៉ុណ្ណោះ។
[Gwangshin's faint laughter]
[សើចតិចៗរបស់ Gwangshin]
Honestly, Mr. I believe it has been criminally processed.
និយាយតាមត្រង់ទៅ លោក ខ្ញុំជឿថាវាត្រូវបានដំណើរការដោយឧក្រិដ្ឋកម្ម។
(Gwangshin) Oh, wait a minute.
(Gwangshin) អូ ចាំបន្តិច។
Now
ឥឡូវនេះ
Eat a bowl of soup and go home.
ញ៉ាំស៊ុបមួយចានហើយទៅផ្ទះ។
[Sangcheon’s surprised laughter]
[សំណើចភ្ញាក់ផ្អើលរបស់ Sangcheon]
And now
ហើយឥឡូវនេះ
If anything happens Contact me right away
ប្រសិនបើមានអ្វីកើតឡើង ទាក់ទងមកខ្ញុំភ្លាម
(Sangcheon) Feeling... [screaming loudly]
(សាំងចាន់) អារម្មណ៍... [ស្រែកខ្លាំងៗ]
yes, thank you
បាទ អរគុណ
Assistant Director Park Kwang-shin
ជំនួយការនាយក Park Kwang-shin
[Laughing] Because I’m laughing How good does it look, huh?
[សើច] ព្រោះខ្ញុំសើច ល្អមើលម៉េចដែរ?
[Sangcheon’s light smile] (Gwangshin) Come on, fighting!
[ស្នាមញញឹមស្រាលរបស់ Sangcheon] (Gwangshin) មកប្រយុទ្ធ!
Hey, hey, hey, wait a minute.
ហេ ហេ ហេ ចាំបន្តិច។
(fanatic) Huh?
(មនុស្សនិយម) ហ៎?
Would you like a bowl of soup?
ចង់បានស៊ុបមួយចានទេ?
Yeah, I'll shoot
បាទ ខ្ញុំនឹងបាញ់
(Sangcheon) Let’s go, yeah
(Sangcheon) តោះទៅ
[sigh]
[ដកដង្ហើមធំ]
(Sangcheon) Even though this place is a little shabby
(សៀងឈឿន) ទោះបីកន្លែងនេះរើបន្តិច
Quite a good restaurant...
ភោជនីយដ្ឋានល្អណាស់...
Sir, you're screwed.
លោកម្ចាស់ អ្នកត្រូវបានខ្ទេចខ្ទី។
I didn't even want to pack in the jjabalseo.
ខ្ញុំមិនចង់ខ្ចប់ក្នុង jjabalseo ទេ។
A bathroom...
បន្ទប់ទឹកមួយ...
Yes, yes, please go.
បាទ បាទ សូមទៅ។
(Sangcheon) When it comes out, eat it first. I got the big one
(សៀងឈឿន) ពេលចេញមកវិញ ញ៉ាំមុនសិន។ ខ្ញុំទទួលបានធំមួយ។
Cigarettes are here
បារីនៅទីនេះ
[The urgent voice of heaven]
[សំឡេងបន្ទាន់នៃស្ថានសួគ៌]
[Interesting music]
[តន្ត្រីគួរឱ្យចាប់អារម្មណ៍]
The restaurant, damn it
ភោជនីយដ្ឋាន, damn វា។
[cell phone vibrating sound]
[សំឡេងរំញ័រទូរស័ព្ទដៃ]
- Yes, this is Park Kwang-shin. - (Sangcheon) Hello?
- បាទ នេះគឺជា Park Kwang-shin ។ - (Sangcheon) សួស្តី?
(Sangcheon) Oh, sin, sin, I’m sorry
(សាំងឈឿន) បាបអើយបាប សុំទោស
Mr. Noh Sang-cheon?
លោក Noh Sang-cheon?
(Gwangshin) Oh, why haven’t you come yet?
(Gwangshin) អូ ហេតុអ្វីបានជាអ្នកមិនទាន់មក?
(Sangcheon) Ah, on the way to the bathroom
(សាំងឈឿន) អាហ្នឹងតាមផ្លូវទៅបន្ទប់ទឹក
Look at the guy who looks like Jang Kang-chun. I'm following you now
មើល​បុរស​ដែល​មាន​មុខ​មាត់​ដូច​ចាង កាងឈុន។ ខ្ញុំកំពុងតាមអ្នកឥឡូវនេះ
Boy, I can’t even poop right now. I'm going crazy, really.
កូនប្រុស ខ្ញុំមិនអាចសូម្បីតែលាមកនៅពេលនេះ។ ខ្ញុំពិតជាឆ្កួតមែន។
sorry I, I will wait a little while and then I...
សុំទោស ខ្ញុំនឹងរង់ចាំបន្តិច ហើយបន្ទាប់មកខ្ញុំ ...
- (Sangcheon) Do! there! - yes?
- (សាងជុន) ធ្វើ! នៅទីនោះ! -បាទ?
[Call end sound] Hello?
[សំឡេងបញ្ចប់ការហៅ] សួស្តី?
Mr. Noh Sang-cheon!
លោក ណុប សង្វារ !
[Call connection tone]
[សំឡេង​តភ្ជាប់​ការ​ហៅ​ទូរស័ព្ទ​]
[Sound of strong breathing]
[សំឡេងនៃការដកដង្ហើមខ្លាំង]
(Vocal cords) So, did you handle it well?
(ខ្សែសំលេង) ដូច្នេះតើអ្នកដោះស្រាយវាបានល្អទេ?
Yes, I did as you told me.
បាទ ខ្ញុំបានធ្វើដូចដែលអ្នកបានប្រាប់ខ្ញុំ។
But
ប៉ុន្តែ
I think Noh Sang-cheon saw Song Young-jin.
ខ្ញុំគិតថា Noh Sang-cheon បានឃើញ Song Young-jin។
(Vocal cords) Huh? [dark music]
(ខ្សែសំលេង) ហ៎? [តន្ត្រីងងឹត]
Song Young-jin must be in the countryside right now.
Song Young-jin ត្រូវតែនៅជនបទឥឡូវនេះ។
Well, don’t worry, come in quickly.
អញ្ចឹងកុំបារម្ភ ចូលមកលឿនៗ។
(fanatic) Yes, Senator.
(និយម) បាទ សមាជិកព្រឹទ្ធសភា។
[Mobile phone operation sound] [Call end sound]
[សំឡេងប្រតិបត្តិការទូរស័ព្ទចល័ត] [សំឡេងបញ្ចប់ការហៅ]
[Dark sound effect] [Gwangshin’s surprised gasp]
[បែបផែនសំឡេងងងឹត] [Gwangshin ភ្ញាក់ផ្អើល]
[Scream of fanaticism]
[ស្រែក​នៃ​ការ​និយម​ជ្រុល​]
fuck
ជល់
[Rough breathing]
[ដង្ហើម​ពិបាក​]
[camera shutter sound] [Fantasy’s labored groans]
[សំឡេងបិទកាមេរ៉ា] [ការស្រែកថ្ងូររបស់ Fantasy]
[Gwangshin’s encouraging sound]
[សំឡេង​លើក​ទឹក​ចិត្ត​របស់ Gwangshin]
[camera shutter sound]
[សំឡេងបិទកាមេរ៉ា]
What is it? [surprised elasticity]
តើវាជាអ្វី? [ភាពបត់បែនគួរឱ្យភ្ញាក់ផ្អើល]
[Interesting music] (Fantastic) What, what, what, what?
[តន្ត្រីគួរឱ្យចាប់អារម្មណ៍] (អស្ចារ្យ) អ្វី, អ្វី, អ្វី, អ្វី?
(Sangcheon) It came out well.
(Sangcheon) វាចេញមកល្អណាស់។
Oh my
អូរបស់ខ្ញុំ
A current lawmaker's aide engaged in prostitution.
ជំនួយការ​របស់​តំណាងរាស្រ្ត​បច្ចុប្បន្ន​កំពុង​ធ្វើ​ពេស្យាចារ។
How old are you? Cute?
តើអ្នកអាយុប៉ុន្មាន? គួរអោយស្រលាញ់?
[Angry breathing]
[ដកដង្ហើមខឹង]
Well, anyway
យ៉ាង​ណា​ក៏​ដោយ
Presumed to be a minor
សន្មតថាជាអនីតិជន
You and that congressman We're all leaving now, you bastards.
អ្នកនិងសមាជិកសភានោះ។ ពួកយើងចាកចេញទាំងអស់គ្នាឥឡូវនេះ!
(Gwangshin) Hey, did you turn too? uh?
(Gwangshin) ហេ, អ្នកក៏ងាកដែរ? អេ?
Do you think people will believe that?
តើអ្នកគិតថាមនុស្សនឹងជឿទេ?
[Sangcheon laughs] Should I believe an ex-convict like you?
[Sangcheon សើច] តើខ្ញុំគួរជឿអតីតអ្នកទោសដូចអ្នកទេ?
Or will you believe elites like me?
ឬ​អ្នក​នឹង​ជឿ​ពួក​ឥស្សរជន​ដូច​ខ្ញុំ?
Elite... [Excited sound]
វរជន... [សំឡេងរំភើប]
[Everyone laughs]
[គ្រប់គ្នាសើច]
(Sangcheon) Oh, really? Then what
(Sangcheon) ពិតទេ? បន្ទាប់មកអ្វី
Let's die together, okay?
ស្លាប់​ទាំង​អស់​គ្នា​មែន​ទេ?
Nerds and scammers, huh?
ជនក្បត់ និងអ្នកបោកប្រាស់?
I'm the one who did this to the world I'm going to expose it all, fuck it.
ខ្ញុំជាអ្នកដែលបានធ្វើបែបនេះចំពោះពិភពលោក ខ្ញុំនឹងលាតត្រដាងវាទាំងអស់, fuck វា។
- What? - (Sangcheon) Why are you feeling unfair?
- អ្វី? - (Sangcheon) ហេតុអ្វីបានជាអ្នកមានអារម្មណ៍អយុត្តិធម៌?
(Sangcheon) It’s unfair, right?
(Sangcheon) អយុត្តិធម៌មែនទេ?
Like I just got scammed You're going crazy because you're unfair, right?
ដូចជាខ្ញុំទើបតែត្រូវគេបោក ឯងឆ្កួតព្រោះអយុត្តិធម៌មែនទេ?
[코웃음 치며] 작금의 내 심정이
[코웃음치며] 작금의 내 심정이
그랬다, 새끼야 [광신의 아파하는 비명]
그랬다, 새끼야 [광신의 아파하는 비명]
[거친 숨소리]
[거친 숨소리]
아, 아이, 근데 그, 그걸 어, 어떻게...
아, 아이, 근데 그, 그걸 어, 어떻게...
어떻게? Oh, how did you know?
어떻게? អូតើអ្នកដឹងដោយរបៀបណា?
Yes, Rep. Kim
បាទ តំណាងរាស្ត្រ គីម
You made a mistake with your words yesterday.
អ្នកបានធ្វើខុសជាមួយនឹងពាក្យរបស់អ្នកកាលពីម្សិលមិញ។
(Voice) I invested in a fraudster. If you've been scammed
(សំឡេង) ខ្ញុំបានវិនិយោគលើអ្នកបោកប្រាស់។ ប្រសិនបើអ្នកត្រូវបានគេបោកប្រាស់
You have to go to the police station.
អ្នកត្រូវទៅប៉ុស្តិ៍ប៉ូលីស។
[Rough breathing]
[ដង្ហើម​ពិបាក​]
(Sangcheon) No, I invested money. I was scammed
(Sangcheon) ទេ ខ្ញុំបានវិនិយោគលុយ។ ខ្ញុំត្រូវបានគេបោកប្រាស់
You never told that person?
តើអ្នកមិនដែលប្រាប់មនុស្សនោះទេ?
[Gwangshin’s surprised gasp]
[Gwangshin ភ្ញាក់ផ្អើល]
That's when I noticed
នោះហើយជាពេលដែលខ្ញុំបានកត់សម្គាល់
It's a bunch of nerds [Sangcheon’s exasperated laughter]
វាជាក្រុមនៃ nerds [សំណើច​ដោយ​កំហឹង​របស់ Sangcheon]
(Fanatical) Whoa, whoa, what do you want?
(Fanatical) អូហូ អ្នកណាចង់បានអ្វី?
Is it money?
តើវាជាលុយទេ?
(Sangcheon) You’re talking like money.
(Sangcheon) អ្នកនិយាយដូចលុយ។
Tell me everything about your relationship, okay?
ប្រាប់ខ្ញុំពីទំនាក់ទំនងរបស់អ្នកទាំងអស់គ្នា យល់ព្រមទេ?
Did you say Jang Kang-chun, or Song Young-jin?
តើអ្នកនិយាយថា Jang Kang-chun ឬ Song Young-jin?
Where is that bastard now? Everything that goes around, huh?
តើ​សត្វ​តិរច្ឆាន​នោះ​នៅ​ឯណា​ឥឡូវ? អ្វីគ្រប់យ៉ាងដែលនៅជុំវិញ?
(Gwangshin) If Song Youngjin asks you to
(Gwangshin) ប្រសិនបើ Song Youngjin សួរអ្នក។
Rep., just take it back I just cleaned up after myself.
អ្នកតំណាងគ្រាន់តែយកវាមកវិញ ខ្ញុំទើបតែសម្អាតខ្លួន។
It discourages reporting to the police.
វារារាំងការរាយការណ៍ទៅប៉ូលីស។
And the money I received...
ហើយលុយដែលខ្ញុំបានទទួល...
I used it for political funding.
ខ្ញុំបានប្រើវាសម្រាប់មូលនិធិនយោបាយ។
Ah, this board is so A lot of money was spent...
អូ ក្តារនេះគឺអញ្ចឹង ចាយលុយច្រើន...
[Frightened breathing]
[ដកដង្ហើមភ័យព្រួយ]
Boy, what kind of money is this? I can't pick them all one by one.
ប្រុស តើនេះជាលុយប្រភេទណា? ខ្ញុំ​មិន​អាច​ជ្រើស​យក​ពួក​វា​ទាំង​អស់​ម្តង​មួយ​។
So the scammers’ money too Did you drag it all out?
ដូច្នេះលុយរបស់អ្នកបោកប្រាស់ តើអ្នកបានអូសវាទាំងអស់ទេ?
[Sangcheon laughs]
[Sangcheon សើច]
(Sangcheon) You bastards They're worse, fuck [Fantasy's surprised sound]
(Sangcheon) អ្នក​ជា​មនុស្ស​តិរច្ឆាន ពួកគេកាន់តែអាក្រក់, fuck [សំឡេងភ្ញាក់ផ្អើលរបស់ Fantasy]
Better than crooks, shit, tsk
ប្រសើរជាង ក្អែក, លាមក, tsk
Hey, because of you guys
ហេ ព្រោះតែអ្នក
Victims like me and President Park It happens, you bastard.
ជនរងគ្រោះដូចជាខ្ញុំ និងប្រធានផាក កើត​ឡើង​អា​មនុស្ស​តិរច្ឆាន។
President Park?
ប្រធានាធិបតី Park?
Are you by any chance President Park Kyung-dong?
តើអ្នកមានឱកាសណាមួយជាប្រធានាធិបតី Park Kyung-dong?
(fanaticism) Oh, that person What kind of victim are you?
(និយម) អូ បុគ្គលនោះ។ តើអ្នកជាជនរងគ្រោះបែបណា?
- He must be a business partner with Song Young-jin. - (Sangcheon) What?
- គាត់ត្រូវតែជាដៃគូអាជីវកម្មជាមួយ Song Young-jin ។ - (សាងជុន) អ្វី?
[Meaningful music]
[តន្ត្រីដ៏មានអត្ថន័យ]
Wait a minute, wait a minute
ចាំបន្តិច ចាំបន្តិច
(CEO Park) Hey, President Noh.
(CEO Park) ហេ ប្រធាន Noh ។
Who wants to see the fish? Look at the bait
អ្នកណាខ្លះចង់ឃើញត្រី? មើលនុយ
So, President Park borrowed my money.
ដូច្នេះ ប្រធានផាកបានខ្ចីលុយខ្ញុំ។
Was it bait?
តើវាជានុយមែនទេ?
(Sangcheon) Everything from the beginning
(សៀងចាន់) គ្រប់យ៉ាងតាំងពីដើមមក
Did I just take the bait?
តើខ្ញុំទើបតែយកនុយទេ?
I...
ខ្ញុំ...
Fish... [laughter]
ត្រី... [សើច]
Ouch! fuck
អុញ! ជល់
Proof that I was defrauded by the police I told you to bring it
ភស្តុតាង​ដែល​ថា​ខ្ញុំ​ត្រូវ​បាន​ប៉ូលិស​បោកប្រាស់ ខ្ញុំបានប្រាប់អ្នកឱ្យយកវា។
Evidence, why, fuck? I don't need it, I won't take it.
ភស្តុតាង, ហេតុអ្វី, fuck? ខ្ញុំមិនត្រូវការវាទេ ខ្ញុំមិនយកវាទេ។
[Sound of falling]
[សំឡេង​ធ្លាក់​ចុះ​]
- (Sangcheon) Hey - Yes, yes, yes
- (សាងជុន) ហេ - បាទ បាទ បាទ
[Sangcheon slaps him] [Gwangshin's pained moans]
[Sangcheon ទះគាត់] [សំឡេងថ្ងូរដ៏ឈឺចាប់របស់ Gwangshin]
[sigh]
[ដកដង្ហើមធំ]
Do you want to be in the same boat as me?
តើអ្នកចង់ជិះទូកជាមួយខ្ញុំទេ?
Do you want to run?
តើអ្នកចង់រត់ទេ?
Yes, yes?
បាទ បាទ?
Do you want to take a boat or run?
តើអ្នកចង់ជិះទូកឬរត់ទេ?
Don't laugh, fuck it.
កុំលេងសើចអី។
(Anchor 2 on TV) City Councilor Park Kwang-shin was found dead
(Anchor 2 on TV) ទីប្រឹក្សាក្រុង Park Kwang-shin ត្រូវបានរកឃើញស្លាប់
Police arrested a possible suspect at the scene
សមត្ថកិច្ច​បាន​ឃាត់ខ្លួន​ជនសង្ស័យ​ម្នាក់​នៅ​កន្លែង​កើតហេតុ​
It is said to be under investigation.
វាត្រូវបានគេនិយាយថាស្ថិតនៅក្រោមការស៊ើបអង្កេត។
City Councilor Park Kwang-shin, who died, had been living since 2012.
សមាជិកក្រុមប្រឹក្សាក្រុង Park Kwang-shin ដែលបានស្លាប់នោះ បានរស់នៅតាំងពីឆ្នាំ 2012។
I have continued to serve as a city council member.
ខ្ញុំ​បាន​បន្ត​ធ្វើ​ជា​សមាជិក​ក្រុមប្រឹក្សា​ក្រុង។
As an aide to National Assembly member Kim Seong-dae
ជាជំនួយការរបស់សមាជិករដ្ឋសភា Kim Seong-dae
began political activities [cell phone vibrating sound]
បានចាប់ផ្តើមសកម្មភាពនយោបាយ [សំឡេងរំញ័រទូរស័ព្ទដៃ]
some more details I'll contact the reporter to find out...
ព័ត៌មានលម្អិតមួយចំនួនទៀត។ ខ្ញុំ​នឹង​ទាក់ទង​អ្នក​យក​ព័ត៌មាន​ដើម្បី​ដឹង​ថា...
(Dohan) Hey, Deputy Director Is there anything I should know?
(ដូហាន) ហេ នាយករង តើមានអ្វីដែលខ្ញុំគួរដឹងទេ?
(Jonghun) Now it’s serial murder [Heavy sound effect]
(Jonghun) ឥឡូវ​នេះ​វា​ជា​ឃាតកម្ម​សៀរៀល [ឥទ្ធិពលសំឡេងខ្លាំង]
I already know that
ខ្ញុំដឹងរួចហើយ
This is my second time
នេះជាលើកទីពីររបស់ខ្ញុំ
third
ទីបី
[dark music]
[តន្ត្រីងងឹត]
(Jonghun) This is the third time
(Jonghun) នេះជាលើកទីបីហើយ។
Noh Sang-cheon kills me Reported and murdered
Noh Sang-cheon សម្លាប់ខ្ញុំ រាយការណ៍ និង​សម្លាប់
Being reported as a serial murder It must absolutely be stopped
ត្រូវបានគេរាយការណ៍ថាជាឃាតកម្មសៀរៀល វាត្រូវតែត្រូវបានបញ្ឈប់ជាដាច់ខាត
(Dohan) Who is the first victim?
(ដូហាន) តើអ្នកណាជាជនរងគ្រោះទីមួយ?
No, when is it?
ទេ តើនៅពេលណា?
(Jonghoon) I’ll explain later. Let's take control here first.
(Jonghoon) ខ្ញុំនឹងពន្យល់នៅពេលក្រោយ។ សូមគ្រប់គ្រងនៅទីនេះជាមុនសិន។
(Dohan) You failed.
(ដូហាន) អ្នកបរាជ័យ។
What's important now If you want to block articles, etc.
អ្វីដែលសំខាន់ឥឡូវនេះ ប្រសិនបើអ្នកចង់រារាំងអត្ថបទ។ល។
Many nearby police stations also responded.
ប៉ុស្តិ៍​ប៉ូលិស​ជាច្រើន​នៅ​ក្បែរ​នោះ​ក៏​បាន​ឆ្លើយ​តប​ដែរ។
This is the city council member, the dead man.
នេះ​ជា​សមាជិក​ក្រុម​ប្រឹក្សា​ក្រុង​ដែល​ជា​អ្នក​ស្លាប់។
[car horn] You won't be able to stop it
[ស្នែងរថយន្ត] អ្នក​នឹង​មិន​អាច​បញ្ឈប់​វា​បាន​ទេ។
[Car horn continues to sound]
[ស្នែងរថយន្តបន្តបន្លឺឡើង]
[Reporters are noisy]
[អ្នក​យក​ព័ត៌មាន​គ្មាន​សំឡេង​]
(Reporter 1) Is there any evidence that it was a murder? [camera shutter sound]
(អ្នកយកព័ត៌មានទី១) តើមានភស្តុតាងណាដែលថាជាអំពើឃាតកម្ម? [សំឡេងបិទកាមេរ៉ា]
(Reporter 2) Is it suicide or murder?
(អ្នកយកព័ត៌មានទី២) តើជាការធ្វើអត្តឃាត ឬឃាតកម្ម?
(Reporter 1) When are you going to hold the briefing?
(អ្នកយកព័ត៌មាន ១) តើអ្នកនឹងធ្វើសន្និសីទសារព័ត៌មាននៅពេលណា?
(Jonghoon) First of all, I send my deepest condolences.
(Jonghoon) ជាដំបូង ខ្ញុំសូមចូលរួមរំលែកទុក្ខដ៏ក្រៀមក្រំបំផុតរបស់ខ្ញុំ។
As damage from the incident is reported nationwide,
ខណៈ​ការ​ខូចខាត​ពី​ឧបទ្ទវហេតុ​ត្រូវ​បាន​គេ​រាយការណ៍​ទូទាំង​ប្រទេស​។
We carefully consider the importance of this incident. Investigation is underway
យើងពិចារណាដោយប្រុងប្រយ័ត្ននូវសារៈសំខាន់នៃឧប្បត្តិហេតុនេះ។ ការស៊ើបអង្កេតកំពុងដំណើរការ
Noh Sang-cheon, Chairman of VIXX Network
លោក Noh Sang-cheon ប្រធានបណ្តាញ VIXX
Currently in hiding
បច្ចុប្បន្នកំពុងលាក់ខ្លួន
(Jonghoon) Legal departure procedures Because everything is blocked
(Jonghoon) និតិវិធីចាកចេញផ្លូវច្បាប់ ដោយសារតែអ្វីៗត្រូវបានរារាំង
It was discovered that they were attempting to smuggle.
គេ​បាន​រក​ឃើញ​ថា​ពួកគេ​ព្យាយាម​រត់ពន្ធ។
Therefore, the police mobilize all their capabilities to
ដូច្នេះ​សមត្ថកិច្ច​ត្រូវ​កៀរគរ​គ្រប់​សមត្ថភាព​ទៅ​
We are tracking Noh Sang-cheon's whereabouts.
យើង​កំពុង​តាម​ដាន​កន្លែង​លាក់​ខ្លួន​របស់​លោក Noh Sang-cheon។
We will definitely arrest you
យើងប្រាកដជានឹងចាប់ខ្លួនអ្នកហើយ។
That's it.
នោះហើយជាវា។
(Reporter 3) I have a question.
(អ្នករាយការណ៍ ៣) ខ្ញុំមានសំណួរមួយ។
Did you not catch it or did you not catch it?
តើអ្នកមិនចាប់វាទេឬអ្នកមិនចាប់វា?
I'll ask you again
ខ្ញុំនឹងសួរអ្នកម្តងទៀត
Did you not catch Noh Sang-cheon? You didn't catch it?
តើអ្នកមិនចាប់ Noh Sang-cheon ទេ? អ្នកមិនបានចាប់វាទេ?
(Dohan) Deputy Director
(ដូហាន) នាយករង
Deputy Chief, Deputy Chief
នាយរង នាយរង
(Jonghoon) Yes, huh?
(Jonghoon) បាទ?
(Dohan) Why are you sleeping here? Leave the sofa
(ដូហាន) ហេតុអ្វីបានជាអ្នកដេកនៅទីនេះ? ទុកសាឡុង
[sigh]
[ដកដង្ហើមធំ]
Did you get some sleep?
តើអ្នកបានគេងខ្លះទេ?
(Dohan) Yes, roughly.
(ដូហាន) បាទ ប្រហែល។
Well, the first incident. Did you say Gyeongcheon?
ជាការប្រសើរណាស់, ឧប្បត្តិហេតុដំបូង។ តើអ្នកនិយាយ Gyeongcheon ទេ?
Could you please give me the contact information for your investigation team?
តើអ្នកអាចផ្តល់ឱ្យខ្ញុំនូវព័ត៌មានទំនាក់ទំនងសម្រាប់ក្រុមស៊ើបអង្កេតរបស់អ្នកបានទេ?
(Jonghoon) I will handle that matter. you don't care
(Jonghoon) ខ្ញុំនឹងដោះស្រាយរឿងនោះ។ អ្នកមិនខ្វល់ទេ។
Song Young-jin and focus only on this case.
Song Young-jin និងផ្តោតតែលើករណីនេះ។
Moreover, this victim You're a current city council member.
លើសពីនេះជនរងគ្រោះ អ្នកគឺជាសមាជិកក្រុមប្រឹក្សាក្រុងបច្ចុប្បន្ន។
Have you seen the news?
តើអ្នកបានឃើញព័ត៌មានទេ?
It only came out about the murder of a city council member.
វា​គ្រាន់​តែ​ចេញ​ពី​ការ​សម្លាប់​សមាជិក​ក្រុម​ប្រឹក្សា​ក្រុង។
(Dohan) What is serial murder? There is nothing related to Noh Sang-cheon.
(ដូហាន) អ្វីទៅជាឃាតកម្មសៀរៀល? គ្មាន​អ្វី​ទាក់​ទង​នឹង​លោក Noh Sang-cheon ទេ។
Reporters are not there yet You don't know
អ្នក​យក​ព័ត៌មាន​មិន​ទាន់​មាន​នៅ​ឡើយ​ទេ។ អ្នកមិនដឹងទេ។
(Jonghun) I’m glad
(Jonghun) ខ្ញុំ​រីករាយ
The conductor is a serial murderer. Do you want to stop it?
អ្នកដឹកនាំគឺជាឃាតករសៀរៀល។ តើអ្នកចង់បញ្ឈប់វាទេ?
Noh Sang-cheon is the suspect.
Noh Sang-cheon គឺជាជនសង្ស័យ។
[Meaningful music] (Dohan) Or else
[តន្ត្រីដ៏មានអត្ថន័យ] (ដូហាន) ឬផ្សេងទៀត។
both
ទាំងពីរ
The only chain pattern of these events is This is Noh Sang-cheon.
លំនាំខ្សែសង្វាក់តែមួយគត់នៃព្រឹត្តិការណ៍ទាំងនេះគឺ នេះគឺជា Noh Sang-cheon ។
The fact that Noh Sang-cheon is a keyword
ការពិតថា Noh Sang-cheon គឺជាពាក្យគន្លឹះ
Does the conductor also acknowledge that?
អ្នកដឹកនាំក៏ទទួលស្គាល់ដែរ?
yes
បាទ
I will only share it internally
ខ្ញុំនឹងចែករំលែកវាតែខាងក្នុងប៉ុណ្ណោះ។
Noh Sang-cheon was involved. Because it is also a confidential investigation.
Noh Sang-cheon បានចូលរួម។ ព្រោះវាក៏ជាការស៊ើបអង្កេតសម្ងាត់ផងដែរ។
[sigh]
[ដកដង្ហើមធំ]
(Jonghoon) Here
(Jonghoon) នៅទីនេះ
first homicide report
របាយការណ៍ឃាតកម្មដំបូង
I received it after requesting it from their investigation team.
ខ្ញុំបានទទួលវាបន្ទាប់ពីបានស្នើសុំវាពីក្រុមស៊ើបអង្កេតរបស់ពួកគេ។
A note saying it was Noh Sang-cheon’s doing. The only thing they have in common is that they were there.
កំណត់ត្រា​ដែល​និយាយ​ថា​វា​ជា​ការ​ធ្វើ​របស់​លោក Noh Sang-cheon។ រឿងតែមួយគត់ដែលពួកគេមានដូចគ្នាគឺថាពួកគេនៅទីនោះ។
There was no report to the center.
មិនមានរបាយការណ៍ទៅមជ្ឈមណ្ឌលទេ។
I will review it
ខ្ញុំនឹងពិនិត្យឡើងវិញ
Why aren't the suspects interrogated yet?
ហេតុអ្វីបានជាជនសង្ស័យមិនទាន់សួរចម្លើយ?
Yes, we are checking some evidence first.
បាទ យើង​កំពុង​ពិនិត្យ​ភស្តុតាង​មួយ​ចំនួន​ជា​មុន​សិន។
The testimony is unreliable Because the evidence is trustworthy.
ទីបន្ទាល់គឺមិនអាចទុកចិត្តបាន។ ព្រោះភស្តុតាងគួរឱ្យទុកចិត្ត។
[Moon So-ri] [light sigh]
[ច័ន្ទសូរី] [ដកដង្ហើមធំ]
(Detective Park) Isn’t this really strange?
(Detective Park) តើនេះពិតជាចម្លែកមែនទេ?
As you said, just look at the time. It doesn't match up
ដូចដែលអ្នកបាននិយាយគ្រាន់តែមើលពេលវេលា។ វាមិនត្រូវគ្នាទេ។
[dark music] [Dohan’s light sigh]
[តន្ត្រីងងឹត] [ដកដង្ហើមធំរបស់ដូហាន]
The time when office workers leave work Around 7pm
ពេលវេលាដែលបុគ្គលិកការិយាល័យចាកចេញពីការងារ ប្រហែលម៉ោង ៧ យប់
(Dohan) Cheon Na-yeon arrived at 8 p.m.
(ដូហាន) Cheon Na-yeon បានមកដល់នៅម៉ោង ៨ យប់។
Estimated time of death: 7 to 8 p.m.
ពេលវេលាប៉ាន់ស្មាននៃការស្លាប់៖ ៧ ទៅ ៨ យប់។
The employee leaves work and goes to Park Kwang-shin's office. The only person who entered
និយោជិតចេញពីការងារ ហើយទៅការិយាល័យរបស់ Park Kwang-shin។ មនុស្សតែម្នាក់គត់ដែលបានចូល
Byeongjun Lee
Byeongjun Lee
[sigh]
[ដកដង្ហើមធំ]
If Lee Byung-jun is the culprit
ប្រសិនបើ Lee Byung-jun ជាពិរុទ្ធជន
The reporting time should have been this time.
ពេលវេលារាយការណ៍គួរតែជាពេលវេលានេះ។
Case filing time
ពេលវេលានៃសំណុំរឿង
Lee Byung-jun goes to the office I mean before I go in.
Lee Byung-jun ទៅការិយាល័យ ខ្ញុំ​មាន​ន័យ​ថា​មុន​ពេល​ដែល​ខ្ញុំ​ចូល​ទៅ​ក្នុង​។
[Sighing] The time is not right
[ដកដង្ហើមធំ] ពេលវេលាមិនត្រឹមត្រូវទេ។
Because there may be other suspects.
ព្រោះ​អាច​មាន​ជន​សង្ស័យ​ផ្សេង​ទៀត។
Check again the nearby CCTV All the way to the parking lot
សូមពិនិត្យមើល CCTV ដែលនៅជិតនោះម្តងទៀត គ្រប់ផ្លូវទៅកាន់ចំណតរថយន្ត
Cell phone forensic results of two people What happened?
លទ្ធផល​ធ្វើ​កោសល្យ​វិ​ច្ច័​យ​លើ​ទូរស័ព្ទដៃ​មនុស្ស​២​នាក់​ តើមានអ្វីកើតឡើង?
(Detective Shin) We need more time.
(អ្នកស៊ើបអង្កេត Shin) យើងត្រូវការពេលវេលាបន្ថែមទៀត។
Please send it to me as soon as it is confirmed.
សូមផ្ញើវាមកខ្ញុំភ្លាមៗនៅពេលដែលវាត្រូវបានបញ្ជាក់។
First, bring Cheon Na-yeon to the interrogation room.
ដំបូងនាំ Cheon Na-yeon ទៅកាន់បន្ទប់សួរចម្លើយ។
(Detective Park) [Sighing] Because of that, I think it's gotten more complicated
(សួន​ច្បារ​) [ដកដង្ហើមធំ] ព្រោះ​ហេតុ​នោះ​ហើយ! ខ្ញុំគិតថាវាកាន់តែស្មុគស្មាញ
Oh my, sir, I was arrested right on the spot. Why do I feel so uncomfortable?
លោក​អើយ ខ្ញុំ​ត្រូវ​បាន​ចាប់​ខ្លួន​នៅ​នឹង​កន្លែង។ ហេតុអ្វីបានជាខ្ញុំមានអារម្មណ៍មិនស្រួលដូច្នេះ?
[Detective Park’s disapproving comments]
[មតិមិនយល់ស្របរបស់ Deetective Park]
[The door slams shut]
[ទ្វារបិទ]
[heavy music] (Dohan) Last night, City Councilor Park Kwang-shin Why did you go to the office?
[តន្ត្រីធ្ងន់] (ដូហាន) កាលពីយប់មិញ ទីប្រឹក្សាក្រុង Park Kwang-shin ហេតុអ្វីបានជាអ្នកទៅការិយាល័យ?
I told you I went there for reporting purposes.
ខ្ញុំបានប្រាប់អ្នក។ ខ្ញុំបានទៅទីនោះសម្រាប់គោលបំណងរាយការណ៍។
Recently, Rep. Park Kwang-shin About municipal administration activities
ថ្មីៗនេះ តំណាងរាស្រ្ត Park Kwang-shin អំពីសកម្មភាពរដ្ឋបាលក្រុង
Are you asking me to believe that now?
តើ​អ្នក​សួរ​ខ្ញុំ​ថា​ឥឡូវ​នេះ​?
(Byungjun) Whether you believe it or not Detective, you are free to do that.
(Byungjun) មិនថាអ្នកជឿឬមិនជឿ អ្នកស៊ើបអង្កេត អ្នកមានសេរីភាពក្នុងការធ្វើវា។
I told you
ខ្ញុំបានប្រាប់អ្នក។
I told Congressman Park that our organization I went there to ask for support.
ខ្ញុំបានប្រាប់សមាជិកសភា Park ថាអង្គការរបស់យើង។ ខ្ញុំបានទៅទីនោះដើម្បីសុំជំនួយ។
When I left, he was dead.
ពេល​ខ្ញុំ​ចេញ​ទៅ គាត់​បាន​ស្លាប់។
What appears at every crime scene How are you going to explain it?
អ្វី​ដែល​បង្ហាញ​នៅ​គ្រប់​កន្លែង​ឧក្រិដ្ឋកម្ម តើអ្នកនឹងពន្យល់វាដោយរបៀបណា?
(Do-han) Is Lee Byeong-jun the envoy? Are you the grim reaper?
(Do-han) តើ Lee Byeong-jun ជាបេសកជនទេ? តើអ្នកជាអ្នកច្រូតដ៏អាក្រក់មែនទេ?
(Nayeon) Uncle Byeongjun I don't know if it's a reaper or not
(Nayeon) ពូ Byeongjun ខ្ញុំ​មិន​ដឹង​ថា​វា​ជា​អ្នក​ច្រូត​ឬ​អត់​ទេ។
I went to the city councilman's office.
ខ្ញុំបានទៅការិយាល័យរបស់ក្រុមប្រឹក្សាក្រុង។
It just happened to come out from there. I just ran into you
វាទើបតែកើតចេញពីទីនោះ។ ខ្ញុំទើបតែរត់ចូលអ្នក។
I was so surprised that my clothes were covered in blood.
ខ្ញុំ​ភ្ញាក់​ផ្អើល​ខ្លាំង​ណាស់​ដែល​សំលៀក​បំពាក់​របស់​ខ្ញុំ​ប្រឡាក់​ដោយ​ឈាម។
So, when I arrived at the scene,
ដូច្នេះ​ពេល​ខ្ញុំ​ទៅ​ដល់​កន្លែង​កើតហេតុ
You mean Mr. Park Gwang-shin was already dead?
មានន័យថា លោក Park Gwang-shin បានស្លាប់បាត់ទៅហើយ?
(Byungjun) That’s right.
(Byungjun) ត្រឹមត្រូវហើយ។
blood on clothes
ឈាមលើសម្លៀកបំពាក់
I buried it while trying to give first aid.
ខ្ញុំ​បាន​កប់​វា​ពេល​ព្យាយាម​ផ្តល់​ជំនួយ​ដំបូង។
What exactly do victims' groups do?
តើក្រុមជនរងគ្រោះធ្វើអ្វី?
(Nayeon) It has nothing to do with this incident.
(Nayeon) វាមិនមានអ្វីពាក់ព័ន្ធនឹងឧប្បត្តិហេតុនេះទេ។
(Byungjun) I’m looking for that bastard Noh Sangcheon.
(Byungjun) ខ្ញុំកំពុងស្វែងរក Noh Sangcheon ។
And get the damage refunded.
និងទទួលបានសំណងការខូចខាត។
[Nayeon’s sigh] that's our job
[ដកដង្ហើមធំរបស់ Nayeon] នោះជាការងាររបស់យើង។
now incident
ឥឡូវនេះឧប្បត្តិហេតុ
It has nothing to do with your group? [dark music]
វាមិនពាក់ព័ន្ធជាមួយក្រុមរបស់អ្នកទេ? [តន្ត្រីងងឹត]
The case itself is a victim group. What does it matter?
ករណី​ខ្លួន​ឯង​ជា​ក្រុម​ជន​រង​គ្រោះ។ តើ​វា​មាន​បញ្ហា​អ្វី?
What do you want to say?
តើអ្នកចង់និយាយអ្វី?
It has nothing to do with it
វាមិនមានអ្វីដែលត្រូវធ្វើជាមួយវាទេ។
Don't get involved for nothing.
កុំចូលរួមដោយគ្មានអ្វីសោះ។
(Byungjun) These people are already having a hard time
(Byungjun) មនុស្សទាំងនេះកំពុងមានការលំបាករួចទៅហើយ
It has nothing to do with the incident.
វាមិនមានអ្វីពាក់ព័ន្ធនឹងឧប្បត្តិហេតុនោះទេ។
(Dohan) Yes, I understand.
(ដូហាន) បាទ ខ្ញុំយល់ហើយ។
The interrogation of Na-yeon Cheon Let's end it here.
ការសួរចម្លើយរបស់ Na-yeon Cheon សូមបញ្ចប់វានៅទីនេះ។
Are you going to issue an arrest warrant?
តើអ្នកនឹងចេញដីកាចាប់ខ្លួនទេ?
Otherwise, please send it to me
បើមិនដូច្នោះទេសូមផ្ញើវាមកខ្ញុំ
I have to take care of my mom too
ខ្ញុំក៏ត្រូវមើលថែម៉ាក់ខ្ញុំដែរ។
(Dohan) Hey, Nayeon Cheon.
(ដូហាន) ហេ ណាយ៉ុន ឈុន។
Na-yeon Cheon’s 48 hours after her arrest were It's police time
Na-yeon Cheon 48 ម៉ោងបន្ទាប់ពីការចាប់ខ្លួនរបស់នាង ដល់ពេលប៉ូលីសហើយ។
Regardless of restraint
ដោយមិនគិតពីការអត់ធ្មត់
[Dohan’s light sigh]
[ដកដង្ហើមធំរបស់ដូហាន]
There are still thirty-one hours left.
នៅសល់ម៉ោងសាមសិបមួយម៉ោងទៀត។
[Notification sound] (Investigator 1) [Sighing] It's over.
[សំឡេង​ជូន​ដំណឹង] (អ្នកស៊ើបអង្កេត ១) [ដកដង្ហើមធំ] វាចប់ហើយ។
[Investigator 2 sighs]
[អ្នកស៊ើបអង្កេត ២ ដកដង្ហើមធំ]
(Investigator 2) Oh, stop for a second.
(អ្នកស៊ើបអង្កេត 2) អូ ឈប់មួយវិនាទី។
This... [Mouse operation sound]
នេះ... [សំឡេងប្រតិបត្តិការកណ្តុរ]
[Heavy sound effect] What does this mean?
[ឥទ្ធិពលសំឡេងខ្លាំង] តើនេះមានន័យយ៉ាងណា?
From the text message from this number Search and categorize them all.
ពីសារអត្ថបទពីលេខនេះ។ ស្វែងរក និងចាត់ថ្នាក់ពួកវាទាំងអស់។
(Investigator 1) Yes
(អ្នកស៊ើបអង្កេត ១) បាទ
[cell phone vibrating sound]
[សំឡេងរំញ័រទូរស័ព្ទដៃ]
(Detective Park) Did something come out?
(Detective Park) តើមានអ្វីចេញមក?
(Investigator 2) Yes, right now. I'll send it to Detective Park's phone.
(អ្នកស៊ើបអង្កេត 2) បាទឥឡូវនេះ។ ខ្ញុំនឹងផ្ញើវាទៅទូរស័ព្ទរបស់ Detective Park ។
check it out
ពិនិត្យវាចេញ
[Call end sound]
[សំឡេងបញ្ចប់ការហៅ]
[dark music]
[តន្ត្រីងងឹត]
[Microphone operation sound] Team leader, please come out for a moment.
[សំឡេងប្រតិបត្តិការមីក្រូហ្វូន] ប្រធានក្រុម សូមចេញមកបន្តិច។
(Detective Park) Look here.
(ឧទ្យានអ្នកស៊ើបអង្កេត) មើលនៅទីនេះ។
[Each cell phone rings]
[ទូរសព្ទ​នីមួយៗ​រោទ៍]
[Dark sound effect]
[បែបផែនសំឡេងងងឹត]
[Dohan’s light sigh]
[ដកដង្ហើមធំរបស់ដូហាន]
(Dohan) What has been stated so far Is it all true?
(ដូហាន) អ្វីដែលបានបញ្ជាក់កន្លងមក តើវាជាការពិតទេ?
Nayeon Cheon’s statement It's not much different
សេចក្តីថ្លែងការណ៍របស់ Nayeon Cheon វាមិនខុសគ្នាច្រើនទេ។
Because they're both innocent.
ព្រោះ​អ្នក​ទាំង​ពីរ​គ្មាន​កំហុស។
Without any suspicion Nayeon Cheon will be kicked out.
ដោយគ្មានការសង្ស័យ Nayeon Cheon នឹងត្រូវបណ្តេញចេញ។
Of course it is
ជាការពិតណាស់វាគឺជា
And Lee Byung-jun I'll let you go as soon as the interrogation is over.
និង Lee Byung-jun ខ្ញុំ​នឹង​អនុញ្ញាត​ឱ្យ​អ្នក​ទៅ​វិញ​នៅ​ពេល​ដែល​ការ​សួរ​ចម្លើយ​ត្រូវ​បាន​បញ្ចប់។
(Byungjun) Yes?
(Byungjun) បាទ?
Why am I so fast...
ហេតុអ្វីខ្ញុំលឿនម្ល៉េះ...
You're not the criminal anyway. They say I'm innocent
អ្នកមិនមែនជាឧក្រិដ្ឋជនទេ។ ពួកគេនិយាយថាខ្ញុំគ្មានកំហុស
Still, you need to do your research properly.
ទោះយ៉ាងណាក៏ដោយ អ្នកត្រូវធ្វើការស្រាវជ្រាវរបស់អ្នកឱ្យបានត្រឹមត្រូវ។
(Byungjun) From the beginning Have you seen the criminal who admits it?
(Byungjun) ពីដើម តើអ្នកបានឃើញឧក្រិដ្ឋជនដែលសារភាពទេ?
Whether I am a criminal or not It's natural to deny it.
មិនថាខ្ញុំជាឧក្រិដ្ឋជនឬអត់ វាជាធម្មជាតិក្នុងការបដិសេធ។
You're interfering with the investigation.
អ្នកកំពុងជ្រៀតជ្រែកក្នុងការស៊ើបអង្កេត។
[heavy music] [Dohan’s incredulous breathing]
[តន្ត្រីធ្ងន់] [ការដកដង្ហើមមិនគួរឱ្យជឿរបស់ដូហាន]
Nothing is right Except for being caught on the spot.
គ្មានអ្វីត្រឹមត្រូវទេ។ លើក​លែង​តែ​ចាប់​បាន​នៅ​នឹង​កន្លែង។
(Dohan) The more attention is paid to you,
(ដូហាន) ការយកចិត្តទុកដាក់កាន់តែច្រើនចំពោះអ្នក
Time to catch the real culprit It's being wasted
ដល់ពេលចាប់ជនល្មើសពិតប្រាកដហើយ។ វាត្រូវបានខ្ជះខ្ជាយ
So you should disappear first
ដូច្នេះ​គួរ​តែ​បាត់​មុន​សិន
The time is not right
ពេលវេលាមិនត្រឹមត្រូវទេ។
and
និង
[clattering sound]
[សំឡេងរោទ៍]
Lee Byung-jun's text message has been restored.
សារជាអក្សររបស់ Lee Byung-jun ត្រូវបានស្ដារឡើងវិញ។
You know, right? text message you received
អ្នកដឹងទេ មែនទេ? សារដែលអ្នកបានទទួល
According to the instructions, at that time and place
យោងតាមការណែនាំនៅពេលនោះនិងទីកន្លែង
It went according to plan.
វាបានទៅតាមផែនការ។
(Dohan) This text message We'll start by looking for the sender.
(ដូហាន) សារអត្ថបទនេះ។ យើងនឹងចាប់ផ្តើមដោយស្វែងរកអ្នកផ្ញើ។
That person must be the real culprit
ជននោះត្រូវតែជាពិរុទ្ធជនពិតប្រាកដ
Just wait and the detectives will guide you.
គ្រាន់តែរង់ចាំហើយអ្នកស៊ើបអង្កេតនឹងណែនាំអ្នក។
(Byungjun) Oh, really...
(Byungjun) អូ...
Does it really end like this?
តើ​វា​ពិត​ជា​បញ្ចប់​បែប​នេះ​ឬ?
Just get out?
គ្រាន់តែចេញ?
I was caught in the act?
ខ្ញុំ​ត្រូវ​បាន​គេ​ចាប់​ក្នុង​ការ​ប្រព្រឹត្ត​?
[Byungjun’s nervous breathing]
[ការដកដង្ហើមភ័យៗរបស់ប៊ីយ៉ុងជុន]
(Dohan) I just told you So stop it
(ដូហាន) ខ្ញុំទើបតែប្រាប់អ្នក។ ដូច្នេះ​បញ្ឈប់​វា​
We will ask later whether you were an accomplice or not.
យើងនឹងសួរនៅពេលក្រោយថាតើអ្នកជាអ្នកសមគំនិតឬអត់។
After the real culprit was arrested
ក្រោយ​ពី​ចាប់​បាន​ជន​ល្មើស​ពិត​ប្រាកដ
i did it
ខ្ញុំបានធ្វើវា
[nervous music] (Byungjun) I
[តន្ត្រី​ភ័យ​ខ្លាច​] (ប៊ីយ៉ុងជុន) I
Park Gwang-shin, I killed him.
Park Gwang-shin ខ្ញុំបានសម្លាប់គាត់។
There's something wrong with the time in that photo.
មានអ្វីមួយខុសជាមួយពេលវេលានៅក្នុងរូបថតនោះ។
Text doesn't matter either Someone was just playing a joke
អត្ថបទក៏មិនមានបញ្ហាដែរ។ មាននរណាម្នាក់គ្រាន់តែលេងសើច
i murdered
ខ្ញុំបានសម្លាប់
This is a confession
នេះ​ជា​ការ​សារភាព
(Nayeon) Why are you here? Not the interrogation room again.
(Nayeon) ហេតុអ្វីបានជាអ្នកនៅទីនេះ? មិនមែនបន្ទប់សួរចម្លើយទៀតទេ។
(Dohan) They said it had nothing to do with the incident.
(ដូហាន) ពួកគេបាននិយាយថា វាមិនពាក់ព័ន្ធនឹងឧប្បត្តិហេតុនោះទេ។
The interrogation room is only for relevant people. Aren’t you going? [Vending machine operating sound]
បន្ទប់​សួរ​ចម្លើយ​គឺ​សម្រាប់​តែ​អ្នក​ពាក់ព័ន្ធ​ប៉ុណ្ណោះ។ តើអ្នកមិនទៅទេ? [សំឡេងប្រតិបត្តិការម៉ាស៊ីនលក់]
(Nayeon) If you don’t want to leave a record Don't even ask questions in the first place.
(Nayeon) បើអ្នកមិនចង់ទុកកំណត់ត្រា កុំសួរសំណួរពីដំបូង។
After the interrogation of Lee Byeong-jun is over,
ក្រោយ​ការ​សួរ​ចម្លើយ​លោក Lee Byeong-jun ត្រូវ​បាន​បញ្ចប់។
(Dohan) To Nayeon Cheon I thought something curious would come up
(ដូហាន) ទៅណាយ៉ុន ឈុន ខ្ញុំ​បាន​គិត​ថា​មាន​អ្វី​ដែល​គួរ​ឱ្យ​ចង់​ដឹង​នឹង​កើត​ឡើង
(Nayeon) So you came out?
(Nayeon) ចុះអ្នកចេញមក?
[Meaningful music]
[តន្ត្រីដ៏មានអត្ថន័យ]
Who sent it?
តើអ្នកណាបានផ្ញើវា?
When it's revealed who it is Please tell me too.
ពេល​ត្រូវ​បាន​គេ​បង្ហាញ​ថា​ជា​នរណា សូមប្រាប់ខ្ញុំផង។
the person who sent the text
អ្នកដែលផ្ញើអត្ថបទ
Because I want to know as much as the team leader.
ព្រោះ​ខ្ញុំ​ចង់​ដឹង​ច្រើន​ដូច​ប្រធាន​ក្រុម។
Did you receive instructions via text? murder?
តើអ្នកបានទទួលការណែនាំតាមរយៈអត្ថបទទេ? ឃាតកម្ម?
[Laughing] What is murder?
[សើច] អ្វីទៅជាឃាតកម្ម?
(Dohan) Then what is it? Please be honest.
(ដូហាន) តើវាជាអ្វី? សូមស្មោះត្រង់។
With this, both of you There may be an arrest warrant issued.
ជាមួយនេះអ្នកទាំងពីរ អាច​នឹង​មាន​ដីកា​ចាប់​ខ្លួន។
Does that prove I'm a murderer?
តើ​នេះ​បញ្ជាក់​ថា​ខ្ញុំ​ជា​ឃាតក​ទេ?
Just spam texts like this?
គ្រាន់តែសារឥតបានការដូចនេះ?
How are my eyes?
ភ្នែកខ្ញុំយ៉ាងម៉េចដែរ?
Now I feel like a murderer Can you see it?
ឥឡូវនេះខ្ញុំមានអារម្មណ៍ថាដូចជាឃាតករ តើអ្នកអាចឃើញវាទេ?
(Dohan) No, you are not
(ដូហាន) ទេ អ្នកមិនមែនទេ។
You don't look like someone who would kill
អ្នក​មើល​ទៅ​មិន​ដូច​ជា​អ្នក​ដែល​នឹង​សម្លាប់
(Nayeon) I’m glad You're still seeing it right
(Nayeon) ខ្ញុំ​រីករាយ អ្នកនៅតែឃើញវាត្រឹមត្រូវ។
But I look like a jerk
ប៉ុន្តែ​ខ្ញុំ​មើល​ទៅ​ដូច​ជា​មនុស្ស​ឆ្កួត
Could be used by a murderer
អាចប្រើដោយឃាតករ
(Dohan) Why?
(ដូហាន) ហេតុអ្វី?
Why are you pretending like you did?
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកធ្វើពុតដូចអ្នក?
who is this? who is behind you
តើនេះជានរណា? អ្នកណានៅពីក្រោយអ្នក។
I've never made it up
ខ្ញុំមិនដែលបង្កើតវាទេ។
(Do-han) Lee Byung-jun is not even a criminal. Arrested on the spot.
(Do-han) Lee Byung-jun មិនមែនជាឧក្រិដ្ឋជនទេ។ ឃាត់ខ្លួននៅនឹងកន្លែង។
I wondered why that was so I just can't figure out why
ខ្ញុំឆ្ងល់ថាហេតុអ្វីបានជាដូច្នេះ? ខ្ញុំគ្រាន់តែមិនអាចយល់បានថាហេតុអ្វី
But after seeing this text, I became convinced.
ប៉ុន្តែ​បន្ទាប់​ពី​បាន​ឃើញ​អត្ថបទ​នេះ ខ្ញុំ​ក៏​មាន​ជំនឿ​ចិត្ត។
You, especially Lee Byung-jun
អ្នក ជាពិសេស Lee Byung-jun
You're interfering with the investigation.
អ្នកកំពុងជ្រៀតជ្រែកក្នុងការស៊ើបអង្កេត។
As if he was framed as a prime suspect.
ដូចជាប្រសិនបើគាត់ត្រូវបានគេដាក់ថាជាជនសង្ស័យសំខាន់។
And another one
និងមួយទៀត
Byung-Jun Lee claimed innocence.
Byung-Jun Lee បាន​អះអាង​ថា​គ្មាន​កំហុស។
They said they would send me away right away, so I confessed.
គេ​ថា​គេ​នឹង​បញ្ជូន​ខ្ញុំ​ទៅ​ភ្លាម ដូច្នេះ​ខ្ញុំ​សារភាព។
He said he committed murder
គាត់​បាន​និយាយ​ថា​គាត់​បាន​ធ្វើ​ឃាត​
You confessed?
តើអ្នកបានសារភាពទេ?
In my opinion, it's a false confession
តាម​គំនិត​ខ្ញុំ វា​ជា​ការ​សារភាព​មិន​ពិត
(Dohan) Why?
(ដូហាន) ហេតុអ្វី?
Why are you doing this?
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកធ្វើបែបនេះ?
Hey, Nayeon Cheon.
ហេ ណាយ៉ុន ឈុន។
A warrant for Lee Byung-jun's arrest will now be issued.
ឥឡូវនេះ ដីកាចាប់ខ្លួន Lee Byung-jun នឹងត្រូវចេញ។
When it goes to the prosecution
ពេល​ទៅ​ដល់​អយ្យការ
How will things progress from then on? no one knows
តើ​អ្វីៗ​នឹង​មាន​ដំណើរ​ការ​យ៉ាង​ណា​ពី​ពេល​នោះ? គ្មាននរណាម្នាក់ដឹងទេ។
You could be accused of being a real murderer.
អ្នកអាចត្រូវបានចោទប្រកាន់ថាជាឃាតកពិតប្រាកដ។
Because of the confession
ដោយសារតែការសារភាព
Earlier, the victims' group I asked what they were doing?
មុននេះ ក្រុមជនរងគ្រោះ ខ្ញុំសួរថាគេកំពុងធ្វើអ្វី?
[heavy music]
[តន្ត្រីធ្ងន់]
Conversely, I ask
ផ្ទុយទៅវិញខ្ញុំសួរ
The police said before this incident Were you even interested in us?
ប៉ូលីសបាននិយាយមុនពេលកើតហេតុ តើអ្នកចាប់អារម្មណ៍លើយើងទេ?
(Nayeon) In our voices Have you ever listened?
(Nayeon) នៅក្នុងសំឡេងរបស់យើង។ ធ្លាប់ស្តាប់ទេ?
Why are you questioning me about that?
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកសួរខ្ញុំអំពីរឿងនោះ?
Because I'm an accomplice Because even you police officers are accomplices!
ព្រោះ​ខ្ញុំ​ជា​អ្នក​សមគំនិត ព្រោះ​សូម្បី​តែ​មន្ត្រី​ប៉ូលិស​ក៏​ជា​អ្នក​សមគំនិត!
You saved Noh Sang-cheon's life. Because we killed it!
អ្នកបានជួយសង្គ្រោះជីវិតរបស់ Noh Sang-cheon ។ ព្រោះយើងសម្លាប់វា!
Look, I don't know about that.
មើល​ទៅ ខ្ញុំ​មិន​ដឹង​អំពី​រឿង​នោះ​ទេ។
I just need to catch the murderer.
ខ្ញុំគ្រាន់តែត្រូវការចាប់ឃាតក។
[Nayeon’s exasperated breathing] (Dohan) That’s my job
[ការដកដង្ហើមដ៏ហួសចិត្តរបស់ណាយ៉ុន] (ដូហាន) នោះជាការងាររបស់ខ្ញុំ
Whether you get scammed or not I'm not interested
មិនថាអ្នកបោកប្រាស់ឬអត់ ខ្ញុំមិនចាប់អារម្មណ៍ទេ។
What I'm curious about is Why are you doing this play?
អ្វីដែលខ្ញុំចង់ដឹងគឺ ហេតុអ្វីបានជាអ្នកធ្វើរឿងមួយនេះ?
Who sent this text message?
តើអ្នកណាបានផ្ញើសារជាអក្សរនេះ?
That's it
នោះហើយជាវា។
I told you earlier
ខ្ញុំបានប្រាប់អ្នកមុន។
If you reveal who the sender is
ប្រសិនបើអ្នកបង្ហាញថាតើនរណាជាអ្នកផ្ញើ
Please tell me too
សូមប្រាប់ខ្ញុំផង។
(Nayeon) All I can say is This is it
(Nayeon) អ្វីដែលខ្ញុំអាចនិយាយបានគឺ នេះគឺជាវា។
(Dohan) Why are you doing this? [Nayeon’s sigh]
(ដូហាន) ហេតុអ្វីបានជាអ្នកធ្វើបែបនេះ? [ដកដង្ហើមធំរបស់ Nayeon]
A play like this in front of a murder case What is the reason for doing this?
ការលេងបែបនេះនៅចំពោះមុខករណីឃាតកម្ម តើ​មាន​ហេតុផល​អ្វី​ដែល​ធ្វើ​បែប​នេះ?
[Nayeon’s laughter]
[សំណើចរបស់ Nayeon]
Is it a play or is it truth?
តើ​វា​ជា​ការ​លេង​ឬ​ជា​ការ​ពិត?
Byeongjun confessed?
Byeongjun សារភាព?
Then maybe he really did it.
បន្ទាប់មកប្រហែលជាគាត់ពិតជាធ្វើវាមែន។
I don't know anymore
ខ្ញុំ​មិន​ដឹង​ទៀត​ទេ។
(Byungjun) I killed him.
(Byungjun) ខ្ញុំបានសម្លាប់គាត់។
This is a confession
នេះ​ជា​ការ​សារភាព
(Dohan) Because I’m trying to send you out The statement has changed
(ដូហាន) ព្រោះខ្ញុំកំពុងព្យាយាមបញ្ជូនអ្នកចេញ សេចក្តីថ្លែងការណ៍បានផ្លាស់ប្តូរ
It's clear that they're trying to block the investigation.
វាច្បាស់ណាស់ថាពួកគេកំពុងព្យាយាមរារាំងការស៊ើបអង្កេត។
Why?
ហេតុអ្វី?
[Sound of approaching footsteps] (Detective Park) Team Leader
[សំឡេង​នៃ​ការ​ឈាន​ជើង​ចូល​មក​ដល់​] (ឧទ្យានអ្នកស៊ើបអង្កេត) ប្រធានក្រុម
I tracked the group text message. It was also sent from Daepo Phone.
ខ្ញុំបានតាមដានសារជាក្រុម។ វាត្រូវបានបញ្ជូនពី Daepo Phone ផងដែរ។
Now the number itself has been discarded.
ឥឡូវនេះលេខខ្លួនឯងត្រូវបានលុបចោល។
Where is it? base station
តើវានៅឯណា? ស្ថានីយ៍មូលដ្ឋាន
That's it
នោះហើយជាវា។
(Detective Park) Last message The base station that sent
(ឧទ្យានអ្នកស៊ើបអង្កេត) សារចុងក្រោយ ស្ថានីយ៍មូលដ្ឋានដែលបានបញ្ជូន
Park Kwang-shin's office is nearby.
ការិយាល័យរបស់ Park Kwang-shin នៅជិត។
Go there in advance Looks like I was stuck
ទៅទីនោះជាមុន មើលទៅខ្ញុំជាប់គាំង
At that time, Detective Shin I was following you
នៅពេលនោះអ្នកស៊ើបអង្កេត Shin ខ្ញុំកំពុងតាមអ្នក។
Of course it's not Lee Byung-jun.
ជាការពិតណាស់ វាមិនមែនជា Lee Byung-jun ទេ។
[cell phone vibrating sound]
[សំឡេងរំញ័រទូរស័ព្ទដៃ]
(Jonghoon) Um...
(Jonghoon) អ៊ុំ...
Because Lee Byung-jun confessed
ដោយសារតែ Lee Byung-jun បានសារភាព
Apply for an arrest warrant
សុំ​ដីកា​ចាប់​ខ្លួន
I don't think there's a warrant.
ខ្ញុំ​មិន​គិត​ថា​មាន​ដីកា​ទេ។
What isn't it? I saw all the confessions.
តើ​វា​មិន​មែន​ជា​អ្វី? ខ្ញុំបានឃើញការសារភាពទាំងអស់។
He's just pretending he did it, Byungjun Lee.
គាត់គ្រាន់តែធ្វើពុតថាគាត់បានធ្វើវា Byungjun Lee។
Why do you call yourself the culprit?
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកហៅខ្លួនឯងថាជាពិរុទ្ធជន?
There must be some purpose.
ត្រូវតែមានគោលបំណងខ្លះ។
There are some things that are expected
មានរឿងមួយចំនួនដែលរំពឹងទុក
(Jonghun) So? Well, what are you going to do?
(Jonghun) អញ្ចឹង? អញ្ចឹងតើអ្នកនឹងធ្វើអ្វី?
(Dohan) If there is no proper evidence, I have to release it.
(ដូហាន) បើគ្មានភស្តុតាងត្រឹមត្រូវទេ ខ្ញុំត្រូវតែដោះលែង។
Just like last time, I'm following you
ដូចលើកមុនដែរ ខ្ញុំកំពុងតាមអ្នក។
Hey, for letting me go last time. I wish I had made that mistake
ហេ ទុកពេលឲ្យខ្ញុំទៅលើកមុន ខ្ញុំ​ប្រាថ្នា​ថា​ខ្ញុំ​បាន​ធ្វើ​ខុស​នោះ។
Why are you releasing the guy who confessed again?
ម៉េច​ក៏​ដោះលែង​ប្រុស​ដែល​សារភាព​ទៀត​?
It must be revealed that Lee Byung-jun is not the criminal. You can go to the next step
វាត្រូវតែបង្ហាញថា Lee Byung-jun មិនមែនជាឧក្រិដ្ឋជននោះទេ។ អ្នកអាចទៅជំហានបន្ទាប់
What do you mean?
តើអ្នកចង់មានន័យដូចម្តេច?
I'm going to visit Gyeongcheon.
ខ្ញុំនឹងទៅលេង Gyeongcheon ។
[Sighing] Well, I gave you all the reports.
[ដកដង្ហើមធំ] មែនហើយ ខ្ញុំបានផ្ដល់របាយការណ៍ទាំងអស់។
That's enough, whatever
ប៉ុណ្ណឹងគ្រប់គ្រាន់ហើយ។
Nothing special
គ្មានអ្វីពិសេសទេ។
(Dohan) Even identifying the victim I haven't been able to do it before
(ដូហាន) សូម្បីតែកំណត់អត្តសញ្ញាណជនរងគ្រោះ ខ្ញុំ​មិន​អាច​ធ្វើ​វា​បាន​ពីមុន​មក​ទេ។
I need to check the correlation.
ខ្ញុំត្រូវពិនិត្យមើលទំនាក់ទំនង។
Because the detectives over there are investigating. Anything will come out
ព្រោះ​សមត្ថកិច្ច​នៅ​ទីនោះ​កំពុង​ស៊ើបអង្កេត។ អ្វីៗនឹងចេញមក
Don't bother trespassing in other people's territory.
កុំ​រំខាន​ការ​រំលោភ​បំពាន​លើ​ទឹកដី​អ្នក​ដទៃ។
It's its own territory Did you at least pee?
វាជាទឹកដីរបស់ខ្លួន។ យ៉ាងហោចណាស់តើអ្នកបាននោមទេ?
It's important to catch the murderer now. That area...
សំខាន់​ចាប់​ឃាតក​ឥឡូវ។ តំបន់នោះ...
No, really, what's wrong with the police?
អត់​អី​ទេ ប៉ូលិស​មាន​រឿង​អី?
You a cop now too, nigga
អ្នកក៏ជាប៉ូលីសឥឡូវនេះដែរ nigga
(Jong Hoon) And Song Young-jin and Park Kwang-shin
(Jong Hoon) និង Song Young-jin និង Park Kwang-shin
These two things alone are too much. Why go there?
រឿង​ពីរ​នេះ​តែ​ឯង​ច្រើន​ពេក។ ហេតុអ្វីទៅទីនោះ?
Why are you opposing everything?
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកប្រឆាំងទាំងអស់?
Is it an indelible stigma?
តើ​វា​ជា​ការ​មាក់ងាយ​មិន​អាច​លុប​បាន​ទេ?
What about the Noh Sang-cheon case that you were in charge of?
ចុះ​ករណី​លោក ណូ សាង ឆេន ដែល​អ្នក​ទទួល​បន្ទុក​នោះ​វិញ​យ៉ាង​ណា?
[heavy music]
[តន្ត្រីធ្ងន់]
When did you find out?
តើ​អ្នក​បាន​រក​ឃើញ​នៅ​ពេល​ណា?
[Sighs] Does that matter now?
[Sighs] តើវាសំខាន់ទេឥឡូវនេះ?
You knew Byungjun Lee to begin with, right?
អ្នកស្គាល់ Byungjun Lee ចាប់ផ្តើមជាមួយមែនទេ?
(Dohan) The victim of that incident There's no way you don't know
(ដូហាន) ជនរងគ្រោះក្នុងហេតុការណ៍នោះ។ គ្មានផ្លូវដែលអ្នកមិនដឹងទេ។
[light sigh]
[ដកដង្ហើមធំ]
Like Byungjun Lee is a person who would commit murder. Can you see it, conductor?
ដូចជា Byungjun Lee គឺជាមនុស្សម្នាក់ដែលនឹងធ្វើឃាត។ តើអ្នកអាចឃើញវាទេអ្នកដឹកនាំ?
The motive for the murder is numerous, well.
ហេតុផល​នៃ​ការ​ធ្វើ​ឃាត​នេះ​មាន​ច្រើន​ណាស់​។
I am a victim of the Noh Sang-cheon incident.
ខ្ញុំជាជនរងគ្រោះនៃឧប្បត្តិហេតុ Noh Sang-cheon ។
[cell phone vibrating sound]
[សំឡេងរំញ័រទូរស័ព្ទដៃ]
yes
បាទ
(Detective Park) Lee Byung-jun An arrest warrant was executed.
(ឧទ្យានអ្នកស៊ើបអង្កេត) Lee Byung-jun ដីកាចាប់ខ្លួនមួយត្រូវបានប្រហារជីវិត។
The prosecution has now taken him away.
ឥឡូវ​នេះ ព្រះរាជអាជ្ញា​បាន​យក​គាត់​ទៅ​បាត់​ហើយ។
(Dohan) Yes?
(ដូហាន) បាទ?
[nervous music] (Detective Park) The prosecutor is investigating and I came here in person
[តន្ត្រី​ភ័យ​ខ្លាច​] (សួនឧទ្យាន) ព្រះរាជអាជ្ញាកំពុងស៊ើបអង្កេត និង ខ្ញុំមកទីនេះដោយផ្ទាល់
[Call end sound]
[សំឡេងបញ្ចប់ការហៅ]
What happened?
តើមានអ្វីកើតឡើង?
(Dohan) I didn’t even apply. There's an arrest warrant out.
(ដូហាន) ខ្ញុំមិនបានដាក់ពាក្យទេ។ មាន​ដីកា​ចាប់​ខ្លួន។
[Sighing] Last time I guess they recycled it or something.
[ដកដង្ហើមធំ] លើកចុងក្រោយ ខ្ញុំគិតថាពួកគេបានកែច្នៃវាឡើងវិញ ឬអ្វីមួយ។
Make sense.
ធ្វើឱ្យយល់។
Did the conductor request this?
តើ​អ្នក​ដឹក​នាំ​ស្នើ​សុំ​នេះ​ទេ?
That's good
នោះជាការល្អ។
(Jonghoon) Now the prosecution You can proceed on your own
(Jonghoon) ឥឡូវនេះការកាត់ទោស អ្នកអាចបន្តដោយខ្លួនឯង។
(Dohan) Now Lee Byungjun Erase it from the list of suspects
(Dohan) ឥឡូវនេះ Lee Byungjun លុបវាចេញពីបញ្ជីជនសង្ស័យ
As I said earlier Thoroughly investigate again from the scene.
ដូចដែលខ្ញុំបាននិយាយពីមុន ស៊ើបអង្កេតយ៉ាងម៉ត់ចត់ម្តងទៀតពីកន្លែងកើតហេតុ។
Lee Byung-jun was arrested at the scene.
Lee Byung-jun ត្រូវបានចាប់ខ្លួននៅកន្លែងកើតហេតុ។
They couldn't even search the building thoroughly.
ពួកគេ​ក៏​មិន​អាច​ឆែកឆេរ​អគារ​បាន​ហ្មត់ចត់​ដែរ។
I missed the basic investigation manual.
ខ្ញុំខកខានសៀវភៅណែនាំការស៊ើបអង្កេតជាមូលដ្ឋាន។
Even inside the car in the underground parking lot I should have just brushed it off, Mr.
សូម្បីតែនៅខាងក្នុងរថយន្តនៅក្នុងចំណតក្រោមដី ខ្ញុំគួរតែលុបវាចោលហើយ លោកអើយ
From now on, Lee Byung-jun We have more evidence that this is not the case.
ចាប់ពីពេលនេះតទៅ Lee Byung-jun យើង​មាន​ភស្តុតាង​បន្ថែម​ទៀត​ដែល​ថា​នេះ​មិន​មែន​ជា​ករណី​នោះ​ទេ។
Then the real culprit will appear in the end.
បន្ទាប់មក ពិរុទ្ធជនពិតប្រាកដនឹងបង្ហាញខ្លួននៅទីបញ្ចប់។
What should I do with Nayeon Cheon? Are you sending it out?
តើខ្ញុំគួរធ្វើអ្វីជាមួយ Nayeon Cheon? តើអ្នកកំពុងបញ្ជូនវាចេញទេ?
Since I have time, I'll leave it at that for now.
ដោយសារ​ខ្ញុំ​មាន​ពេល​ហើយ ខ្ញុំ​នឹង​ទុក​វា​នៅ​ពេល​នេះ​។
(Dohan) Me, more than that
(ដូហាន) ខ្ញុំ លើសពីនោះទៅទៀត។
I need to go somewhere urgently By the way
ខ្ញុំត្រូវទៅកន្លែងណាមួយជាបន្ទាន់ ដោយវិធីនេះ។
Senior, please lead the way.
ជាន់ខ្ពស់សូមដឹកនាំផ្លូវ។
Where are you going?
តើអ្នកទៅណា?
There is a place the conductor told me not to go.
មាន​កន្លែង​មួយ​ដែល​មេ​ប្រាប់​ខ្ញុំ​មិន​ឲ្យ​ទៅ។
(Detective Park) Yes?
(សួនអ្នកស៊ើបអង្កេត) បាទ?
[siren sound]
[សំឡេងស៊ីរ៉ែន]
[dark music] [breathes and then exhales]
[តន្ត្រីងងឹត] [ដកដង្ហើមហើយបន្ទាប់មកដកដង្ហើមចេញ]
[Call connection tone]
[សំឡេង​តភ្ជាប់​ការ​ហៅ​ទូរស័ព្ទ​]
[Guide voice] Customer is now I don't answer the phone
[សំឡេងណែនាំ] អតិថិជនឥឡូវនេះ ខ្ញុំមិនលើកទូរស័ព្ទទេ។
(Jonghun) I went to someone else’s territory for no reason Don't bother me
(Jonghun) ខ្ញុំបានទៅទឹកដីអ្នកផ្សេងដោយគ្មានហេតុផល កុំរំខានខ្ញុំ
[heavy music]
[តន្ត្រីធ្ងន់]
(Dohan) This guy is the culprit.
(ដូហាន) ជននេះជាពិរុទ្ធជន។
This bastard killed my sister!
អានេះសម្លាប់ប្អូនស្រី!
(Detective 3) Oh, you said you were a lawyer.
(អ្នកស៊ើបអង្កេត 3) អូ អ្នកបាននិយាយថាអ្នកគឺជាមេធាវី។
Ah, but why do the police keep It's a mess, even meddling with what I'm doing.
អេ៎ ប៉ុន្តែ​ហេតុ​អ្វី​បាន​ជា​ប៉ូលិស​ឃាត់ វា​ជា​រឿង​រញ៉េរញ៉ៃ សូម្បី​តែ​ជ្រៀត​ជ្រែក​នឹង​អ្វី​ដែល​ខ្ញុំ​កំពុង​ធ្វើ។
We'll take care of it You mind your own business.
យើងនឹងថែរក្សាវា។ អ្នកគិតពីអាជីវកម្មផ្ទាល់ខ្លួនរបស់អ្នក។
(Jonghun) Why aren’t you answering the phone?
(Jonghun) ហេតុអ្វីបានជាអ្នកមិនលើកទូរស័ព្ទ?
The reason I didn’t answer the phone first was Wasn’t it Deputy Kang this morning?
មូលហេតុដែលខ្ញុំមិនលើកទូរស័ព្ទដំបូង នេះ​មិនមែន​ជា​អនុប្រធាន​ខេង​ទេ​?
(Jonghun) So right away Do you have an arrest warrant?
(Jonghun) ភ្លាមៗ តើអ្នកមានដីកាចាប់ខ្លួនទេ?
I told you to wait a moment
ខ្ញុំបានប្រាប់អ្នកឱ្យរង់ចាំមួយភ្លែត
(Sangdo) Let’s sit down first.
(Sangdo) តោះអង្គុយមុន។
By the way
ដោយវិធីនេះ។
It’s been a while since Deputy Kang looked so excited, huh?
មួយរយៈនេះ នាយ កេង មើលទៅរំភើបណាស់មែនទេ?
They came here a long time ago What do you think of at times like that?
ពួក​គេ​មក​ទី​នេះ​យូរ​មក​ហើយ។ តើ​អ្នក​គិត​យ៉ាង​ណា​នៅ​ពេល​បែប​នេះ?
After sitting in the conductor's seat, I feel like I'm seeing this for the first time
បន្ទាប់ពីអង្គុយនៅកៅអីអ្នកដឹកនាំ។ ខ្ញុំមានអារម្មណ៍ថា ខ្ញុំបានឃើញរឿងនេះជាលើកដំបូង
look excited
មើលទៅរំភើប
At least in front of me
យ៉ាងហោចណាស់នៅពីមុខខ្ញុំ
[Sighing] I'm sorry.
[ដកដង្ហើមធំ] ខ្ញុំសុំទោស។
(Dohan) I don’t have much to live for.
(ដូហាន) ខ្ញុំមិនមានអ្វីច្រើនដើម្បីរស់នៅទេ។
Who cleaned it up?
តើនរណាជាអ្នកសម្អាតវា?
(Detective 4) No It is as it was at the time of the incident.
(អ្នកស៊ើបអង្កេត 4) ទេ។ គឺ​ដូច​នៅ​ពេល​កើត​ហេតុ។
You lived without a washing machine?
តើអ្នករស់នៅដោយគ្មានម៉ាស៊ីនបោកគក់ទេ?
(Dohan) Was it a temporary residence?
(ដូហាន) តើវាជាលំនៅដ្ឋានបណ្តោះអាសន្នទេ?
The body was found here?
សាកសពត្រូវបានរកឃើញនៅទីនេះ?
(Detective 4) Yes, because I was tied to a chair.
(អ្នកស៊ើបអង្កេតទី៤) បាទ ព្រោះខ្ញុំជាប់នឹងកៅអី។
At first I thought it was some pervert thing.
ដំបូង​ឡើយ ខ្ញុំ​គិត​ថា​វា​ជា​រឿង​មិន​ពិត។
But there were no signs of sexual assault.
ប៉ុន្តែ​មិន​មាន​សញ្ញា​នៃ​ការ​រំលោភ​ផ្លូវ​ភេទ​ទេ។
There was just one strange thing
មានរឿងចម្លែកមួយប៉ុណ្ណោះ។
[dark music]
[តន្ត្រីងងឹត]
[camera shutter sound] On the table where the woman died There was a note
[សំឡេងបិទកាមេរ៉ា] នៅលើតុដែលស្ត្រីនោះបានស្លាប់ មានចំណាំមួយ។
(Detective 4) ‘Please save me. Noh Sang-cheon is trying to kill me’?
(អ្នកស៊ើបអង្កេត 4) 'សូមជួយសង្រ្គោះខ្ញុំ។ Noh Sang-cheon កំពុងព្យាយាមសម្លាប់ខ្ញុំ?
Noh Sangcheon?
ណុប សង្វារ?
(Detective 5) Noh Sang-cheon I don't know what kind of kid he is
(អ្នកស៊ើបអង្កេតទី ៥) ណូ សាង-ឈុន ខ្ញុំ​មិន​ដឹង​ថា​គាត់​ជា​ក្មេង​បែប​ណា​ទេ។
That guy must be the culprit.
បុរសនោះត្រូវតែជាពិរុទ្ធជន។
It's simple, this case
វាសាមញ្ញករណីនេះ។
(Detective 4) But like that It wasn't simple
(អ្នកស៊ើបអង្កេត 4) ប៉ុន្តែដូចនោះ។ វាមិនសាមញ្ញទេ។
No, there are no fingerprints on the body. Does it make sense to have nothing?
ទេ មិនមានស្នាមម្រាមដៃនៅលើដងខ្លួនទេ។ តើវាសមហេតុផលទេដែលគ្មានអ្វីសោះ?
Is it a ghost or what?
តើវាជាខ្មោចឬអ្វី?
Oh, I need to know the identity of the body.
អូ ខ្ញុំ​ត្រូវ​ដឹង​ពី​អត្តសញ្ញាណ​របស់​រាងកាយ។
Among those acquaintances I will either find Noh Sang-cheon or not.
ក្នុងចំណោមអ្នកស្គាល់គ្នា។ ខ្ញុំនឹងរក Noh Sang-cheon ឬអត់។
Tsk, IC.
Tsk, អាយ.ស៊ី.
(Detective 5) You found it.
(អ្នកស៊ើបអង្កេត 5) អ្នកបានរកឃើញវា។
People with the same name as Noh Sang-cheon
អ្នកផ្សេងទៀតមានឈ្មោះ Noh Sang-cheon
After researching It's because they all have nothing to do with it.
បន្ទាប់ពីស្រាវជ្រាវ វា​ដោយ​សារ​ពួក​គេ​ទាំង​អស់​គ្នា​គ្មាន​អ្វី​ទាក់​ទង​នឹង​វា​ទេ។
Have you ever looked for other street streams?
តើអ្នកធ្លាប់ស្វែងរកស្ទ្រីមតាមដងផ្លូវផ្សេងទៀតទេ?
(Detective 4) You mean another Noh Sang-cheon?
(អ្នកស៊ើបអង្កេត 4) អ្នកមានន័យថា Noh Sang-cheon មួយផ្សេងទៀត?
Oh no
អូទេ
Where is the victim's body now?
តើសាកសពជនរងគ្រោះពេលនេះនៅឯណា?
Have you checked the face of the corpse?
ចុះ​ពិនិត្យ​មុខ​សព​ហើយ​ឬ​នៅ?
An unknown face, the first victim
មិនស្គាល់មុខ ជនរងគ្រោះទី១
It is not confirmed whether he is related to Noh Sang-cheon.
វា​មិន​ត្រូវ​បាន​គេ​បញ្ជាក់​ថា​តើ​គាត់​មាន​ទំនាក់​ទំនង​ជាមួយ​លោក Noh Sang-cheon ឬ​យ៉ាង​ណា​នោះ​ទេ។
Have you seen it yourself?
តើអ្នកបានឃើញវាដោយខ្លួនឯងទេ?
I only saw it in pictures
ខ្ញុំឃើញតែក្នុងរូបភាពប៉ុណ្ណោះ។
Obviously, in my investigation at the time, This is a woman who never existed
ជាក់ស្តែង នៅក្នុងការស៊ើបអង្កេតរបស់ខ្ញុំនៅពេលនោះ នេះគឺជាស្ត្រីដែលមិនធ្លាប់មាន
Let's see if there are any pictures
ចាំ​មើល​ថា​មាន​រូប​ណា​ខ្លះ?
I don't even know this person
ខ្ញុំ​ក៏​មិន​ស្គាល់​មនុស្ស​នេះ​ដែរ។
Anyone who knows this woman No one?
អ្នកណាក៏ស្គាល់នារីម្នាក់នេះដែរ។ គ្មាននរណាម្នាក់?
(Detective 4) With your ID card I found my family
(អ្នកស៊ើបអង្កេត 4) ជាមួយនឹងអត្តសញ្ញាណប័ណ្ណរបស់អ្នក។ ខ្ញុំបានរកឃើញគ្រួសាររបស់ខ្ញុំ
It was a woman reported missing.
ស្ត្រី​ម្នាក់​ត្រូវ​បាន​គេ​រាយការណ៍​ថា​បាត់​ខ្លួន។
The family directly confirmed that it was not the case.
ក្រុមគ្រួសារបានបញ្ជាក់ដោយផ្ទាល់ថាមិនមែនជាករណីនោះទេ។
There was identity laundering. As a missing woman
មានការលាងជម្រះអត្តសញ្ញាណ។ ជាស្ត្រីដែលបាត់ខ្លួន
(Detective 4) That is highly likely.
(អ្នកស៊ើបអង្កេត 4) នោះទំនងជាខ្ពស់។
Since there are no fingerprints, identification is impossible.
ដោយសារមិនមានស្នាមម្រាមដៃ ការកំណត់អត្តសញ្ញាណគឺមិនអាចទៅរួចទេ។
So is there no progress?
ដូច្នេះ​តើ​មាន​ការ​រីក​ចម្រើន​ទេ?
It's been a month
មួយខែហើយ។
[Excited laughter] No, if you know anything Please share
[សើចសប្បាយ] ទេប្រសិនបើអ្នកដឹងអ្វីមួយ សូមចែករំលែក
Surely without anything You wouldn't have come down.
ប្រាកដណាស់ដោយគ្មានអ្វីទាំងអស់។ អ្នកនឹងមិនចុះមកទេ។
If I know anything, I'll contact you.
បើខ្ញុំដឹងអ្វី ខ្ញុំនឹងទាក់ទងទៅ
(Detective 4) You’ve come a long way.
(អ្នកស៊ើបអង្កេត 4) អ្នកបានមកដល់ផ្លូវឆ្ងាយ។
What if there is no progress?
ចុះបើគ្មានការរីកចំរើន?
(Dohan) Hey...
(ដូហាន) ហេ...
Please look at this picture.
សូមក្រឡេកមើលរូបភាពនេះ។
(Detective 4) Oh, more than that. What does the other nosangcheon mean?
(អ្នកស៊ើបអង្កេត 4) អូ លើសពីនោះទៅទៀត។ តើ nosangcheon ផ្សេងទៀតមានន័យយ៉ាងណា?
You said that earlier. Have you looked for other road streams?
អ្នកបាននិយាយថាមុន។ តើអ្នកបានស្វែងរកផ្លូវផ្សេងទៀតទេ?
Boy, there needs to be some back and forth. Isn’t that assumed?
ប្រុស ត្រូវតែមានទៅវិញទៅមក។ សន្មត់ថាអត់?
Nosangcheondo with resident registration canceled I asked if you had looked for it.
Nosancheondo ជាមួយនឹងការចុះឈ្មោះអ្នកស្នាក់នៅត្រូវបានលុបចោល ខ្ញុំ​បាន​សួរ​ថា​តើ​អ្នក​បាន​ស្វែង​រក​វា​។
(Detective 4) Yes?
(អ្នកស៊ើបអង្កេត ៤) បាទ?
(Detective 5) If resident registration is cancelled.
(អ្នកស៊ើបអង្កេត 5) ប្រសិនបើការចុះឈ្មោះស្នាក់នៅត្រូវបានលុបចោល។
Are you talking about a dead person?
តើអ្នកកំពុងនិយាយអំពីមនុស្សស្លាប់ទេ?
Dead Noh Sang-cheon?
Noh Sang-cheon ស្លាប់ហើយឬនៅ?
No, the dead person How do you become a suspect?
ទេ មនុស្សស្លាប់ តើអ្នកក្លាយជាជនសង្ស័យដោយរបៀបណា?
I'm curious about that too
ខ្ញុំក៏ចង់ដឹងចង់ឃើញដែរ។
Please check.
សូមពិនិត្យ។
(Detective 4) Oh, this is your first time seeing this face?
(អ្នកស៊ើបអង្កេត 4) អូ នេះជាលើកទីមួយហើយដែលអ្នកឃើញមុខនេះ?
Have you seen Detective Choi?
តើអ្នកបានឃើញអ្នកស៊ើបអង្កេត Choi ទេ?
Write, I don’t know.
សរសេរ ខ្ញុំមិនដឹងទេ។
Oh, on the nearby CCTV This person has never been filmed?
អូ នៅ CCTV ក្បែរនោះ។ ម្នាក់នេះមិនធ្លាប់ថត?
Yes, estimated time of killing back and forth.
បាទ ពេលវេលាប៉ាន់ស្មាននៃការសម្លាប់ទៅវិញទៅមក។
People coming in and out of the officetel I researched everything
មនុស្សចូល និងចេញពីការិយាល័យ ខ្ញុំបានស្រាវជ្រាវគ្រប់យ៉ាង
(Detective 4) I don’t remember that face.
(អ្នកស៊ើបអង្កេត 4) ខ្ញុំមិនចាំមុខនោះទេ។
(Detective 5) Let’s take a look at this.
(អ្នកស៊ើបអង្កេត 5) តោះមើលរឿងនេះ។
Among them, the identity is still These are unidentified people
ក្នុង​ចំណោម​នោះ អត្តសញ្ញាណ​នៅ​តែ​មាន ទាំងនេះគឺជាមនុស្សមិនស្គាល់អត្តសញ្ញាណ
[Tense sound effect]
[ឥទ្ធិពលសំឡេងតានតឹង]
Noh Sang-cheon
ណូ សាង-ឈុន
Are you sure he's dead?
តើអ្នកប្រាកដថាគាត់ស្លាប់ទេ?
[Meaningful music]
[តន្ត្រីដ៏មានអត្ថន័យ]
Is what I know true?
តើ​អ្វី​ដែល​ខ្ញុំ​ដឹង​គឺ​ជា​ការ​ពិត?
[laughter]
[សើច]
Now, what does it matter?
ឥឡូវ​នេះ​វា​មាន​បញ្ហា​អ្វី?
(Sangdo) For the sake of the deputy director’s peace of mind think
(សាំងដូ) ដើម្បីសេចក្តីសុខរបស់នាយករង គិត
Well, I have my next schedule. Let’s just wrap this up.
អញ្ចឹងខ្ញុំមានកាលវិភាគបន្ទាប់របស់ខ្ញុំ។ សូម​បញ្ចប់​រឿង​នេះ។
When is this an enemy?
តើនេះជាសត្រូវនៅពេលណា?
(Detective 5) That's... This was taken a few days after the incident.
(អ្នកស៊ើបអង្កេត ៥) នោះហើយជា... នេះត្រូវបានធ្វើឡើងពីរបីថ្ងៃបន្ទាប់ពីឧប្បត្តិហេតុ។
(Detective 4) Who is it? Who is so surprised?
(អ្នកស៊ើបអង្កេតទី ៤) តើវាជានរណា? អ្នកណាភ្ញាក់ផ្អើល?
This is Deputy Director, our office.
នេះជាអនុប្រធានការិយាល័យរបស់យើង។
Yes?
បាទ?
Hey, when did you come to the scene? Without any contact?
ហេ​តើ​អ្នក​មក​ដល់​កន្លែង​កើតហេតុ​នៅ​ពេល​ណា? ដោយគ្មានទំនាក់ទំនង?
Didn’t you recognize the conductor’s face?
តើអ្នកមិនស្គាល់មុខរបស់អ្នកដឹកនាំទេ?
Oh, that, the report problem I made a few phone calls
អូ នោះបញ្ហារបាយការណ៍ ខ្ញុំ​បាន​ទូរស័ព្ទ​មួយ​ចំនួន
(Detective 4) Because I couldn’t meet you in person...
(អ្នកស៊ើបអង្កេត 4) ដោយសារតែខ្ញុំមិនអាចជួបអ្នកដោយផ្ទាល់ ...
(Detective 5) Ah, then I guess I should delete this.
(អ្នកស៊ើបអង្កេត 5) Ah អញ្ចឹងខ្ញុំគិតថាខ្ញុំគួរតែលុបវាចោល។
[Mobile phone operation sound] It makes no sense that the deputy chief is a suspect.
[សំឡេងប្រតិបត្តិការទូរស័ព្ទចល័ត] វា​គ្មាន​ន័យ​ថា​មេ​រង​ជា​ជន​សង្ស័យ​ទេ។
(Dohan) Don’t delete it yet.
(ដូហាន) មិនទាន់លុបវាចោលទេ។
(Deputy Director Seo) Are you crazy? But are you going to directly question the prosecutor?
(អនុប្រធាន Seo) តើអ្នកឆ្កួតទេ? ប៉ុន្តែ​តើ​អ្នក​នឹង​សួរ​ព្រះ​រាជ​អាជ្ញា​ដោយ​ផ្ទាល់​ឬ?
That's the worst of all time That's not what you did, you bastard.
នោះជារឿងអាក្រក់បំផុតគ្រប់ពេល នោះមិនមែនជាអ្វីដែលអ្នកបានធ្វើទេ គឺជាមនុស្សក្បត់។
(Jonghun) Oh, I don’t know about that.
(Jonghun) អូ ខ្ញុំមិនដឹងអំពីរឿងនោះទេ។
I came to the prosecutor's office first.
ខ្ញុំ​មក​ការិយាល័យ​ព្រះរាជអាជ្ញា​មុន​គេ។
I'll hang up
ខ្ញុំនឹងព្យួរ
(Sangdo) This is Director Park Sang-do of the Eastern Branch.
(Sangdo) នេះគឺជានាយក Park Sang-do នៃសាខាខាងកើត។
Noh Sang-cheon We are investigating.
Noh Sang-cheon យើងកំពុងស៊ើបអង្កេត។
Yes?
បាទ?
(Sangdo) Prosecutors are investigating now You're in the way, so get out.
(សាំងដូ) ព្រះរាជអាជ្ញាកំពុងស៊ើបអង្កេត អ្នក​នៅ​ក្នុង​ផ្លូវ​ដូច្នេះ​ចេញ​ទៅ។
(Sangdo) You understand, right?
(សាំងដូ) យល់ហើយមែនទេ?
[sigh]
[ដកដង្ហើមធំ]
(Jonghun) I missed everything I caught.
(Jonghun) ខ្ញុំនឹកអ្វីគ្រប់យ៉ាងដែលខ្ញុំចាប់បាន។
(Prosecutor's Office Employee) Come in.
(បុគ្គលិកការិយាល័យព្រះរាជអាជ្ញា) ចូលមក។
(Sangdo) What's going on?
(Sangdo) តើមានអ្វីកើតឡើង?
(Jonghoon) The person I spoke to is
(Jonghoon) មនុស្សដែលខ្ញុំនិយាយជាមួយគឺ
Is this Prosecutor Park Sang-do? I came to check
តើនេះជាព្រះរាជអាជ្ញា Park Sang-do? ខ្ញុំបានមកពិនិត្យ
Be sure to come and confirm that You don't have to.
ត្រូវប្រាកដថាមកនិងបញ្ជាក់ អ្នកមិនចាំបាច់ទេ។
Tell me the real reason you came here.
ប្រាប់ខ្ញុំពីមូលហេតុពិតដែលអ្នកមកទីនេះ។
Why did you tell me to let Noh Sang-cheon go?
ហេតុអ្វី​បាន​ជា​អ្នក​ប្រាប់​ខ្ញុំ​ឱ្យ​អនុញ្ញាត​ឱ្យ​លោក Noh Sang-cheon ទៅ?
Yes, the prosecution is investigating, Noh Sang-cheon.
បាទ អយ្យការ​កំពុង​ស៊ើប​អង្កេត​លោក ណូ សាង-ឈុន។
So why?
ដូច្នេះហេតុអ្វី?
A simple fraudster Why are prosecutors investigating?
អ្នកបោកប្រាស់សាមញ្ញ ហេតុអ្វីបានជាព្រះរាជអាជ្ញាស៊ើបអង្កេត?
Scale of road fraud How much did you understand?
មាត្រដ្ឋាននៃការក្លែងបន្លំផ្លូវ តើអ្នកយល់បានកម្រិតណា?
About tens of billions
ប្រហែលរាប់សិបពាន់លាន
All I know is that it's pretty big.
អ្វីដែលខ្ញុំដឹងគឺថាវាធំណាស់។
Oh, you figured out tens of billions?
អូ អ្នករកបានរាប់សិបកោដិ?
(top coat) barely
(អាវធំ) ទទេ
Yes?
បាទ?
Yeah, well, that's a big deal.
មែនហើយ នោះជារឿងធំ។
(Sangdo) But Noh Sangcheon was the only one I haven't finished it all
(Sangdo) ប៉ុន្តែ Noh Sangcheon គឺតែមួយគត់ ខ្ញុំមិនទាន់បានបញ្ចប់វាទាំងអស់។
We all have information I threw the bait
យើងទាំងអស់គ្នាមានព័ត៌មាន ខ្ញុំបានបោះនុយ
Yeah, well, it's good, it's all good.
បាទ ល្អ វាល្អ វាល្អទាំងអស់។
Shouldn't we catch it first?
តើយើងគួរចាប់វាមុនទេ?
Do you think that if you just catch Noh Sang-man, it's over?
គិត​ថា​បើ​ចាប់​លោក ណូ សាង​មែន ចប់​ហើយ?
Do you think everything will be resolved? [heavy music]
តើអ្នកគិតថាអ្វីៗនឹងត្រូវបានដោះស្រាយទេ? [តន្ត្រីធ្ងន់]
(Sangdo) So the police
(សាំងដូ) ដូច្នេះប៉ូលីស
If Noh Sang-cheon is arrested, What do you plan to do?
ប្រសិនបើ Noh Sang-cheon ត្រូវបានចាប់ខ្លួន។ តើអ្នកមានគម្រោងធ្វើអ្វី?
Well, because there are victims who have filed complaints.
អញ្ចឹង​ហើយ​ព្រោះ​មាន​ជនរងគ្រោះ​បាន​ដាក់​ពាក្យ​បណ្តឹង។
Investigate and return the money We must enforce the law appropriately.
ស៊ើបអង្កេតហើយប្រគល់លុយវិញ។ យើងត្រូវអនុវត្តច្បាប់ឲ្យបានត្រឹមត្រូវ។
Ah, our detective is so naive.
អា អ្នកស៊ើបអង្កេតរបស់យើងគឺល្ងង់ណាស់។
(Sangdo) Noh Sang-cheon Are you admitting that you committed fraud?
(សាំងដូ) ណូ សាង-ឈុន តើ​អ្នក​ទទួល​ស្គាល់​ថា​អ្នក​បាន​ប្រព្រឹត្ត​ការ​បោកប្រាស់​ឬ?
It must have been an investment concept?
វាត្រូវតែជាគំនិតនៃការវិនិយោគ?
What about money?
ចុះលុយវិញ?
The fraudsters are in control Did you see he had money?
អ្នកបោកប្រាស់ត្រូវគ្រប់គ្រង តើអ្នកឃើញគាត់មានលុយទេ?
I'm a fraud who kept it quiet I don't think I've ever seen it before
ខ្ញុំ​ជា​អ្នក​បោក​ប្រាស់​ដែល​បាន​រក្សា​ភាព​ស្ងៀមស្ងាត់ ខ្ញុំគិតថាមិនធ្លាប់ឃើញពីមុនមកទេ។
Well then, the victims Keep waiting?
អញ្ចឹងជនរងគ្រោះ បន្តរង់ចាំ?
Is this your first time investigating?
តើ​នេះ​ជា​លើក​ទី​មួយ​របស់​អ្នក​ក្នុង​ការ​ស៊ើប​អង្កេត?
Some sacrifice is inevitable
ការលះបង់ខ្លះគឺជៀសមិនរួច
When the case is solved
នៅពេលដែលករណីនេះត្រូវបានដោះស្រាយ
(top coat) to some extent You will be compensated
(អាវធំ) ក្នុងកម្រិតខ្លះ អ្នកនឹងត្រូវបានផ្តល់សំណង
I have the next schedule. Let’s just wrap this up.
ខ្ញុំមានកាលវិភាគបន្ទាប់។ សូម​បញ្ចប់​រឿង​នេះ។
(Yeon-Gwang) Oh, why are you doing this?
(Yeon-Gwang) អូ ហេតុអ្វីបានជាអ្នកធ្វើបែបនេះ?
Oh, raise your heads
អូ លើកក្បាលរបស់អ្នក។
[The door clicks open] Oh, what, what, have we committed a mortal sin?
[ចុចបើកទ្វារ] អូ តើ​អ្វី​ដែល​យើង​បាន​ប្រព្រឹត្ត​អំពើ​បាប​រមែង​ស្លាប់​?
Oh, raise your head [Cheongju’s sigh]
អូ លើកក្បាលរបស់អ្នក។ [ការដកដង្ហើមធំរបស់ Cheongju]
I'm so happy
ខ្ញុំសប្បាយចិត្តណាស់។
Hey, bitch
ហេ ឆ្កេញី
(Woman) Where are you coming from? [Yeon-Gwang’s embarrassed sound]
(ស្រី) តើអ្នកមកពីណា? [សំឡេងអាម៉ាស់របស់ Yeon-Gwang]
(Nayeon) Why are you doing that!
(Nayeon) ហេតុអ្វីអ្នកធ្វើបែបនេះ!
(Yeon-Gwang) Oh, let me say it in words.
(Yeon-Gwang) អូ អនុញ្ញាតឱ្យខ្ញុំនិយាយវាដោយពាក្យ។
(Woman) What’s wrong? Because of your mother, our whole family is ruined.
(ស្រី) ខុសអី? ដោយ​សារ​តែ​ម្ដាយ​របស់​អ្នក គ្រួសារ​យើង​ទាំង​មូល​ត្រូវ​វិនាស។
Just check this out!
គ្រាន់តែពិនិត្យមើលនេះចេញ!
[People stop]
[មនុស្សឈប់]
(Man) Please stop.
(ប្រុស) សូមឈប់។
We're all in the same situation here.
យើងទាំងអស់គ្នាស្ថិតក្នុងស្ថានភាពដូចគ្នានៅទីនេះ។
Okay, stop.
មិនអីទេ ឈប់។
(Byungjun) Do you think it would be easy for Nayeon to be her mother?
(Byungjun) តើអ្នកគិតថា Nayeon នឹងក្លាយជាម្តាយរបស់នាងងាយស្រួលទេ?
You know, the situation in this house
អ្នកដឹងទេស្ថានភាពនៅក្នុងផ្ទះនេះ។
[Sobbing]
[យំ]
(Woman) Baby, my money
(ស្ត្រី) កូនអើយលុយខ្ញុំ
What should I do with my money?
តើខ្ញុំគួរធ្វើអ្វីជាមួយលុយរបស់ខ្ញុំ?
Oh my, it's money I've saved my whole life.
អូ៎ វាជាលុយដែលខ្ញុំបានសង្គ្រោះពេញមួយជីវិត។
If that bitch hadn't tried to convince me to invest
ប្រសិនបើឆ្កេញីនោះមិនបានព្យាយាមបញ្ចុះបញ្ចូលខ្ញុំឱ្យវិនិយោគ
[heavy music]
[តន្ត្រីធ្ងន់]
Because my husband died like that I can't even say anything
ព្រោះប្តីខ្ញុំស្លាប់បែបនេះ ខ្ញុំមិនអាចសូម្បីតែនិយាយអ្វីទាំងអស់។
[The woman sobs]
[ស្ត្រីយំ]
(Yeon-Gwang) Ah-yu, a-yu, a-yu
(យ៉ុង-ក្វាង) អា-យូ, អា-យូ, អា-យូ
Stop it, people here. Everyone's situation is the same
ឈប់ទៅ មនុស្សនៅទីនេះ។ ស្ថានភាពរបស់មនុស្សគ្រប់រូបគឺដូចគ្នា។
Ah, calm down first, calm down.
អេ៎ ស្ងប់​សិន​ទៅ ចិត្ត​ស្ងប់។
I...
ខ្ញុំ...
[The door slams shut]
[ទ្វារបិទ]
(Yeon-Gwang) Hey, Jae-Hwang. Hey, tell the reporters to come in.
(Yeon-Gwang) ហេ Jae-Hwang ។ ហេ ប្រាប់អ្នកសារព័ត៌មានឱ្យចូលមក។
- (Jaehwang) Yes - (Yeon-Gwang) Oh
- (Jaehwang) បាទ - (Yeon-Gwang) អូ
(Yeon-Gwang) Because of this incident,
(Yeon-Gwang) ដោយសារតែហេតុការណ៍នេះ,
A pain that many people cannot forget
ការឈឺចាប់ដែលមនុស្សជាច្រើនមិនអាចបំភ្លេចបាន។
Oh, the pain that can't be washed away I'm going through it
អូ ការឈឺចាប់ដែលមិនអាចលាងជម្រះបាន។ ខ្ញុំកំពុងឆ្លងកាត់វា។
It can happen to anyone
វាអាចកើតឡើងចំពោះនរណាម្នាក់
This is an incident that can happen anywhere.
នេះជាឧប្បត្តិហេតុដែលអាចកើតឡើងគ្រប់ទីកន្លែង។
Ah, so our victims
អញ្ចឹងជនរងគ្រោះរបស់យើង។
Through the rapid arrest of Noh Sang-cheon,
តាម​រយៈ​ការ​ចាប់​ខ្លួន​លោក Noh Sang-cheon យ៉ាង​ឆាប់​រហ័ស។
Please come to the rescue I strongly request this.
សូមមកជួយសង្គ្រោះ ខ្ញុំសុំយ៉ាងម៉ឺងម៉ាត់នេះ។
Thank you for your help and interest.
សូមអរគុណចំពោះជំនួយ និងការចាប់អារម្មណ៍របស់អ្នក។
All Vix Network victims
ជនរងគ្រោះទាំងអស់របស់ Vix Network
thank you
សូមអរគុណ
If you have any questions, I'd love to hear them
ប្រសិនបើអ្នកមានសំណួរ ខ្ញុំចង់ស្តាប់ពួកគេ។
[Reporter 4’s light sigh] (Reporter 4) Well, nothing much.
[ការដកដង្ហើមស្រាលរបស់អ្នករាយការណ៍ 4] (អ្នកយកព័ត៌មានទី៤) អត់មានអីច្រើនទេ។
[Sigh of reunion]
[ដកដង្ហើមធំ]
(Reporter 5) Only three people came...
(អ្នកយកព័ត៌មានទី៥) មានតែមនុស្សបីនាក់ប៉ុណ្ណោះដែលបានមក…
(Yeon-Gwang) Oh, me, me Reporter, I, I... [A woman's earnest voice]
(Yeon-Gwang) អូ ខ្ញុំ ខ្ញុំ អ្នកយកព័ត៌មាន ខ្ញុំ... [សំឡេង​មនុស្ស​ស្រី]
This, this, this, this
នេះ, នេះ, នេះ, នេះ។
[It’s noisy outside]
[មាន​សំឡេង​រំខាន​ខាង​ក្រៅ​]
(Jae Hwang) You said Nayeon, right?
(Jae Hwang) អ្នកបាននិយាយថា Nayeon មែនទេ?
(Reporter 4) Yes, don’t worry. I'll write it for you
(អ្នករាយការណ៍ ៤) បាទ កុំបារម្ភ។ ខ្ញុំនឹងសរសេរវាសម្រាប់អ្នក
- (Reporter 4) Hey, let’s go, let’s go - (Reporter 5) Oh, yes, I will go.
- (អ្នកយកព័ត៌មានទី ៤) ហេ តោះទៅ តោះទៅ - (អ្នកយកព័ត៌មាន 5) អូបាទ ខ្ញុំនឹងទៅ។
- (Woman) Yes, yes, please... - (Yeon-gwang) Now
- (ស្ត្រី) បាទ បាទ សូម... - (Yeon-gwang) ឥឡូវនេះ
(Reporter 6) Ah, ah You can't do this, ah, yeah
(អ្នករាយការណ៍ 6) Ah, ah អ្នកមិនអាចធ្វើវាបានទេ បាទ
(Woman) Please take care of me
(ស្ត្រី) សូមថែរក្សាខ្ញុំ
Oh my, my, thank you
អូខ្ញុំ ខ្ញុំសូមអរគុណ
Oh my
អូរបស់ខ្ញុំ
I heard about it
ខ្ញុំបានឮអំពីវា។
I'm so sorry about what happened to you dad.
ខ្ញុំ​សោកស្ដាយ​ណាស់​ចំពោះ​អ្វី​ដែល​បាន​កើត​ឡើង​ចំពោះ​លោក​ប៉ា។
(Jae Hwang) Mom must be having a hard time too.
(Jae Hwang) ម៉ាក់ក៏ត្រូវជួបការលំបាកដែរ។
[Woman’s heavy moans] Everyone here is like that
[សម្លេងថ្ងូរខ្លាំងរបស់ស្ត្រី] មនុស្សគ្រប់គ្នានៅទីនេះគឺបែបនោះ។
[heavy music]
[តន្ត្រីធ្ងន់]
I think it's hard because of the money I lost
ខ្ញុំ​គិត​ថា​ពិបាក​ដោយសារ​លុយ​ដែល​ខ្ញុំ​បាត់
More than that, I feel sorry for my family.
ជាងនេះទៅទៀត ខ្ញុំអាណិតគ្រួសារខ្ញុំ។
It hurts more
វាឈឺជាង
Same goes for that lady.
ដូចគ្នាចំពោះស្ត្រីនោះ។
- (Woman) Eat some of that, okay? - (Nayeon) Ah, yes
- (ស្រី) ញ៉ាំអីហ្នឹង? - (Nayeon) បាទ
(Jae Hwang) An article came out
(Jae Hwang) អត្ថបទមួយបានចេញមក
When people get interested There will be some hope
នៅពេលដែលមនុស្សចាប់អារម្មណ៍ វានឹងមានសង្ឃឹមខ្លះ
Let's cheer up a little more
សូម​លើក​ទឹក​ចិត្ត​បន្តិច​ទៀត។
(Reunion) Wow, can this happen?
(Reunion) អីយ៉ា វាអាចកើតឡើងបានទេ?
Wow, really me!
អីយ៉ា ពិតជាខ្ញុំមែន!
[Angry breathing]
[ដកដង្ហើមខឹង]
What is this, really!
តើនេះជាអ្វី តាមពិត!
Nothing came out! Mr. [Cheongju’s surprised exclamation]
គ្មានអ្វីចេញមកទេ! លោក [ការ​ឧទាន​ភ្ញាក់ផ្អើល​របស់ Cheongju]
(Yeon-Gwang) No, really?
(Yeon-Gwang) ពិតទេ?
(Woman) [surprised] Look, huh?
(នារី) [ភ្ញាក់ផ្អើល] មើលចុះ?
(Yeon-Gwang) Oh, that can’t be possible. [Cheongju’s embarrassed voice]
(Yeon-Gwang) អូ វាមិនអាចទៅរួចនោះទេ។ [សំឡេង​ខ្មាស​របស់ Cheongju]
Oh, I'm Pozzi too I stabbed him a little and did that.
អូ ខ្ញុំក៏ Pozzi ដែរ។ ខ្ញុំបានចាក់គាត់បន្តិច ហើយធ្វើវា។
[Byungjun’s angry voice] [People's surprised exclamations]
[សំឡេងខឹងរបស់ Byungjun] [ការ​ឧទាន​ភ្ញាក់ផ្អើល​របស់​មនុស្ស​]
(Byungjun) I knew it would be like this
(Byungjun) ខ្ញុំដឹងថាវានឹងដូចនេះ
I heard the reporters weren't that interested.
ខ្ញុំ​ឮ​ថា អ្នក​យក​ព័ត៌មាន​មិន​សូវ​ចាប់​អារម្មណ៍​ទេ។
(Jae Hwang) They said it wouldn’t even be newsworthy.
(Jae Hwang) ពួកគេបាននិយាយថា វាមិនគួរឱ្យព័ត៌មានទេ។
(Reunion) What? Why isn’t this newsworthy?
(ប្រជុំ) អ្វី? ហេតុអ្វីបានជាព័ត៌មាននេះមិនសមហេតុផល?
(Yeon-Gwang) Hey, hey, Jaehwang You should call the reporter.
(Yeon-Gwang) Hey, Hey, Jaehwang អ្នកគួរតែទូរស័ព្ទទៅអ្នកយកព័ត៌មាន។
(Cheongju’s house) Yes, yes, phone, phone [Jae Hwang’s response]
(ផ្ទះរបស់ Cheongju) បាទ បាទ ទូរស័ព្ទ [ការឆ្លើយតបរបស់ Jae Hwang]
[Call connection tone]
[សំឡេង​តភ្ជាប់​ការ​ហៅ​ទូរស័ព្ទ​]
(Sangcheon) They are What else is there to do?
(សាំងឈឿន) ពួកវា តើមានអ្វីទៀតដែលត្រូវធ្វើ?
[Snoring] Just squirming.
[ស្រមុក] គ្រាន់តែស្រមុក។
Ah, you blocked the article this time.
អា អ្នក​បាន​បិទ​អត្ថបទ​លើក​នេះ។
thank you
សូមអរគុណ
Well, even though I can’t run ads for the time being.
ជាការប្រសើរណាស់ ទោះបីខ្ញុំមិនអាចដំណើរការការផ្សាយពាណិជ្ជកម្មនាពេលនេះក៏ដោយ។
Better things to come Isn't there more?
អ្វី​ដែល​ល្អ​ជាង​មុន​នឹង​មក​ដល់ មិនមានទៀតទេ?
Sure, that's right
ប្រាកដណាស់ នោះជាការត្រឹមត្រូវ។
Please go in
សូមចូលទៅ
[Mobile phone operation sound] Mr. Lee...
[សំឡេងប្រតិបត្តិការទូរស័ព្ទចល័ត] លោក លី...
Oh, fuck you guys
អូ ពុកម៉ែបងប្អូន
You're so condescending, Mr.
គួរអោយអាណិតណាស់លោកអើយ
Hey
ហេ
I have a list here, so give it to me and throw it away.
ខ្ញុំ​មាន​បញ្ជី​នៅ​ទីនេះ ដូច្នេះ​សូម​ឲ្យ​វា​មក​ខ្ញុំ ហើយ​បោះ​វា​ចោល។
[Sangcheon’s Sigh]
[Sangcheon ដកដង្ហើមធំ]
[Sigh of Soram]
[ដកដង្ហើមធំ]
Hey, by the way
ហេ
Why are our members so upset?
ហេតុអ្វីបានជាសមាជិកយើងពិបាកចិត្តម្ល៉េះ?
No, the bastards who were as still as the body of a fool
ទេ មនុស្ស​តិរច្ឆាន​ដែល​នៅ​ស្ងៀម​ដូច​ខ្លួន​មនុស្ស​ល្ងង់
Why are you acting so hard?
ហេតុ​អ្វី​បាន​ជា​អ្នក​សម្ដែង​ខ្លាំង​ម្ល៉េះ?
When it becomes public opinion, they run away. There's going to be trouble
ពេល​ក្លាយ​ជា​មតិ​សាធារណៈ គេ​រត់​គេច​ខ្លួន។ វានឹងមានបញ្ហា
(Soram) The people who help us I'm going to save myself
(សូរ៉ាម) មនុស្សដែលជួយយើង ខ្ញុំនឹងជួយសង្គ្រោះខ្លួនឯង
I know, I know
ខ្ញុំដឹង ខ្ញុំដឹង
(Sangcheon) I, I Don't you even know that much, shit
(សាំងឈឿន) ខ្ញុំ, ខ្ញុំ មិនដឹងច្រើនទេ អីយ៉ាស់
Hey, by the way
ហេ
Only these idiots All you have to do is not run wild.
មានតែមនុស្សល្ងង់ទាំងនេះទេ។ អ្វី​ដែល​អ្នក​ត្រូវ​ធ្វើ​គឺ​មិន​រត់​យ៉ាង​ព្រៃ​ផ្សៃ​។
These bastards don’t even know fractions
សត្វតិរច្ឆានទាំងនេះមិនដឹងសូម្បីតែប្រភាគ
[dark music]
[តន្ត្រីងងឹត]
To stop running wild
ដើម្បីបញ្ឈប់ការរត់ព្រៃ
I have to take a picture from above and press it away.
ខ្ញុំ​ត្រូវ​ថត​រូប​ពី​ខាង​លើ ហើយ​ចុច​វា​ចេញ។
Let's stay still
ចូរនៅស្ងៀម
I think I might come up with a better idea
ខ្ញុំ​គិត​ថា​ខ្ញុំ​អាច​នឹង​មាន​គំនិត​ល្អ​ជាង​នេះ។
yes
បាទ
(Yeon-Gwang) Ayu
(Yeon-Gwang) Ayu
(Yeon-Gwang) I... [Yeon-Gwang’s sound of strength]
(Yeon-Gwang) ខ្ញុំ... [សំឡេងនៃកម្លាំងរបស់ Yeon-Gwang]
(Jonghun) No, that’s not possible.
(Jonghun) ទេ វាមិនអាចទៅរួចនោះទេ។
Investigation data cannot be shared There are no more
ទិន្នន័យស៊ើបអង្កេតមិនអាចចែករំលែកបានទេ។ មិនមានទៀតទេ
(Byungjun) What you’re having trouble with is I know it well
(Byungjun) អ្វីដែលអ្នកកំពុងមានបញ្ហាគឺ ខ្ញុំដឹងច្បាស់
We also have our own tracking team for Noh Sang-cheon. I decided to organize...
យើងក៏មានក្រុមតាមដានផ្ទាល់ខ្លួនរបស់យើងសម្រាប់ Noh Sang-cheon ។ ខ្ញុំបានសម្រេចចិត្តរៀបចំ...
- (Jonghoon) Tracking team? - (soft light) Yes
- (Jonghoon) ក្រុមតាមដាន? - (ពន្លឺទន់) បាទ
(Jonghun) No, some kind of western movie It's not like taking pictures, it's about tracking people...
(Jonghun) អត់ទេ ជាប្រភេទរឿងភាគខាងលិច មិន​ដូច​ការ​ថត​រូប​ទេ គឺ​តាម​ដាន​មនុស្ស...
So do we
យើងក៏ដូច្នោះដែរ។
Because the prosecution is also moving. There will be good results soon
ព្រោះ​អយ្យការ​ក៏​មាន​ចលនា។ នឹងមានលទ្ធផលល្អក្នុងពេលឆាប់ៗនេះ
(Byungjun) Until now, you What did you do?
(Byungjun) រហូតមកដល់ពេលនេះ តើអ្នកបានធ្វើអ្វីខ្លះ?
Have you figured out how many victims there are?
ដឹង​ថា​មាន​ជន​រង​គ្រោះ​ប៉ុន្មាន​នាក់​ហើយ?
Or about this incident Did you at least brief the press properly?
ឬអំពីឧប្បត្តិហេតុនេះ។ យ៉ាងហោចណាស់អ្នកបានសង្ខេបសារពត៌មានឱ្យបានត្រឹមត្រូវ?
- Please wait. - Just wait!
- សូមរង់ចាំ។ – ចាំមើល!
(Byungjun) Meanwhile, the victims It's getting more and more dry and dying.
(Byungjun) ខណៈនោះ ជនរងគ្រោះ វាកាន់តែស្ងួត និងស្លាប់កាន់តែច្រើន។
police arrest
ប៉ូលីសចាប់ខ្លួន
Let's go in now.
តោះចូលឥឡូវនេះ។
(Yeon-Gwang) Oh, hey...
(Yeon-Gwang) អូ ហេ...
(Byungjun) Just like you said I'll watch to see if No Sang-cheon is caught.
(ប៊ីយ៉ុងជុន) ដូចអ្នកនិយាយអញ្ចឹង ខ្ញុំនឹងមើលថាតើ No Sang-cheon ត្រូវបានចាប់។
I will watch till the end!
ខ្ញុំនឹងមើលរហូតដល់ចប់!
[Byungjun’s sigh]
[ដកដង្ហើមធំរបស់ Byungjun]
(Reunion) No one helps us
(Reunion) គ្មានអ្នកណាជួយយើងទេ។
Both the police and the media ignore us.
ទាំងប៉ូលីស និងប្រព័ន្ធផ្សព្វផ្សាយមិនអើពើយើងទេ។
(Byungjun) I was scammed while trying to make some money.
(Byungjun) ខ្ញុំត្រូវបានគេបោកប្រាស់ ពេលកំពុងព្យាយាមរកលុយ។
You guys are responsible.
អ្នកទទួលខុសត្រូវ។
(Yeon-Gwang) I, I, in other areas too
(Yeon-Gwang) ខ្ញុំ ខ្ញុំ នៅក្នុងតំបន់ផ្សេងទៀតផងដែរ។
Something like a victims’ group It's being made
អ្វីមួយដូចជាក្រុមជនរងគ្រោះ វាកំពុងត្រូវបានបង្កើតឡើង
This is how I connect with those people.
នេះជារបៀបដែលខ្ញុំភ្ជាប់ជាមួយមនុស្សទាំងនោះ។
I think we need to be more proactive.
ខ្ញុំ​គិត​ថា យើង​ត្រូវ​តែ​សកម្ម​ជាង​នេះ។
What can we do together?
តើយើងអាចធ្វើអ្វីជាមួយគ្នាបាន?
Got information, got money?
មានព័ត៌មាន ទទួលបានលុយ?
Who do you want to help you?
តើអ្នកចង់ជួយអ្នកណា?
[Woman's sigh] What, are you talking so negatively?
[ដកដង្ហើមធំរបស់ស្ត្រី] តើ​អ្នក​និយាយ​អវិជ្ជមាន​យ៉ាង​ណា​?
Ah, even just between us If you work hard and actively
Ah សូម្បីតែរវាងពួកយើង ប្រសិនបើអ្នកខិតខំនិងសកម្ម
Yes, there is sunlight in the mouse hole.
បាទ មានពន្លឺព្រះអាទិត្យនៅក្នុងរន្ធកណ្តុរ។
(Reunion) By the way, I... [Yeon-kwang clicks his tongue]
(ជួបជុំគ្នា) និយាយអញ្ចឹងខ្ញុំ... [Yeon-kwang ចុចអណ្តាតរបស់គាត់]
[dark music]
[តន្ត្រីងងឹត]
(Yeon-Gwang) Isn’t that what it is?
(Yeon-Gwang) តើនោះមិនមែនជាអ្វីទេ?
Why, who is here?
ហេតុអ្វី អ្នកណានៅទីនេះ?
[Cheongju’s surprised exclamation]
[ការ​ឧទាន​ភ្ញាក់ផ្អើល​របស់ Cheongju]
- (Yeon-Gwang) No, I... - (Cheongju’s house) I...
- (Yeon-Gwang) ទេ ខ្ញុំ... - (ផ្ទះរបស់ Cheongju) ខ្ញុំ...
(Cheongju’s house) That woman
(ផ្ទះរបស់ Cheongju) ស្ត្រីនោះ។
I'm here to help
ខ្ញុំនៅទីនេះដើម្បីជួយ
Nice to meet you, our members.
រីករាយដែលបានស្គាល់សមាជិករបស់យើង។
[sigh]
[ដកដង្ហើមធំ]
[Knocking sound]
[សំឡេងគោះ]
Why?
ហេតុអ្វី?
Maybe about a month ago Have you ever been to Gyeongcheon?
ប្រហែលមួយខែកន្លងទៅ តើអ្នកធ្លាប់ទៅ Gyeongcheon ទេ?
no
ទេ
Is it really not there?
តើវាពិតជាមិនមានទេ?
Are you interrogating me now?
តើអ្នកកំពុងសួរខ្ញុំឥឡូវនេះទេ?
(Jonghun) If I have ever been there What changes?
(Jonghun) ប្រសិនបើខ្ញុំធ្លាប់ទៅទីនោះ តើមានការផ្លាស់ប្តូរអ្វីខ្លះ?
Depending on what answer you give
អាស្រ័យលើចម្លើយដែលអ្នកផ្តល់
I'm so upset I went down to Gyeongcheon and
ខ្ញុំពិបាកចិត្តណាស់។ ខ្ញុំបានចុះទៅ Gyeongcheon និង
Is this what you mean by doing the best you can?
តើ​នេះ​ជា​អ្វី​ដែល​អ្នក​ចង់​ធ្វើ​ឱ្យ​អស់​ពី​សមត្ថភាព​ឬ?
Well, you said you haven't figured out anything at all?
អញ្ចឹង​ឯង​ថា​ឯង​មិន​បាន​រក​អ្វី​ទាល់​តែ​សោះ?
Byungjun Lee appears there. I confirmed that it wasn't
Byungjun Lee បង្ហាញខ្លួននៅទីនោះ។ ខ្ញុំ​បាន​បញ្ជាក់​ថា​វា​មិនមែន​ទេ។
Lee Byung-jun is now at the prosecution It's a matter for you to take care of.
ពេលនេះ Lee Byung-jun ស្ថិតនៅក្នុងអយ្យការ វាជាបញ្ហាសម្រាប់អ្នកដែលត្រូវថែរក្សា។
Criminal or not
ឧក្រិដ្ឋកម្មឬអត់
no matter how much you say There's no use arguing
មិនថាអ្នកនិយាយប៉ុន្មានទេ។ មិន​មាន​ប្រយោជន៍​អ្វី​ដែល​ប្រកែក​
If we remove Lee Byung-Jun from the list of suspects,
ប្រសិនបើយើងដក Lee Byung-Jun ចេញពីបញ្ជីជនសង្ស័យ
(Dohan) A broader investigation is possible.
(ដូហាន) ការស៊ើបអង្កេតទូលំទូលាយអាចធ្វើទៅបាន។
without sanctuary
ដោយគ្មានទីជម្រក
[Meaningful music]
[តន្ត្រីដ៏មានអត្ថន័យ]
(Jonghoon) It’s me, Lee Byungjun or whoever it is.
(Jonghoon) គឺខ្ញុំ Lee Byungjun ឬអ្នកណាក៏ថាបាន។
You caught the criminal If you stand in front of me, I will thank you.
អ្នកចាប់បានឧក្រិដ្ឋជន បើអ្នកឈរនៅមុខខ្ញុំ ខ្ញុំនឹងអរគុណអ្នក។
Well, is there anything more to say?
អញ្ចឹងតើមានអ្វីត្រូវនិយាយទៀត?
I have to go out and see.
ខ្ញុំត្រូវចេញទៅមើល។
[sigh]
[ដកដង្ហើមធំ]
[unlock sound]
[ដោះសោសំឡេង]
It's been a while
វា​បាន​មួយ​រយៈ​ហើយ។
I came here because I was being transported to the detention center.
ខ្ញុំ​មក​ទី​នេះ​ព្រោះ​ខ្ញុំ​ត្រូវ​គេ​ដឹក​ទៅ​មន្ទីរ​ឃុំឃាំង។
At the police headquarters, I couldn't even see the nose removed.
នៅ​ទីស្នាក់ការ​ប៉ូលិស ខ្ញុំ​មើល​មិន​ឃើញ​សូម្បី​តែ​ដក​ច្រមុះ​ចេញ។
Actually
តាមពិត
You must have been afraid of the gaze of your subordinates.
អ្នកច្បាស់ជាខ្លាចការសម្លឹងមើលរបស់អ្នកក្រោមបង្គាប់។
Why did you show up at every murder scene?
ហេតុ​អ្វី​បាន​ជា​អ្នក​បង្ហាញ​ខ្លួន​នៅ​គ្រប់​ឈុត​ឃាតកម្ម?
I thought you told your subordinate everything.
ខ្ញុំគិតថាអ្នកបានប្រាប់អ្នកក្រោមបង្គាប់របស់អ្នកគ្រប់យ៉ាង។
Didn't you get the report?
តើអ្នកមិនបានទទួលរបាយការណ៍ទេ?
Still
នៅឡើយ
There's more I want to say between us I wonder if there is
មានអ្វីជាច្រើនទៀតដែលខ្ញុំចង់និយាយរវាងពួកយើង ខ្ញុំឆ្ងល់ថាតើមាន
[Byungjun laughs]
[Byungjun សើច]
(Byungjun) What kind of relationship are you in? Between us
(Byungjun) តើអ្នកស្ថិតក្នុងទំនាក់ទំនងបែបណា? រវាងយើង
A nasty relationship from the past?
ទំនាក់ទំនងអាក្រក់ពីអតីតកាល?
[Byungjun sniffles]
[Byungjun ញញឹម]
Hey, Deputy Director Kang Jong-hoon.
ហេ នាយករង Kang Jong-hoon ។
That's what I heard
នោះហើយជាអ្វីដែលខ្ញុំបានឮ
You hope I'm the culprit I know you want it, right?
អ្នកសង្ឃឹមថាខ្ញុំជាពិរុទ្ធជន ខ្ញុំដឹងថាអ្នកចង់បានវាមែនទេ?
Where are you pretending to be nice, you're out of luck
ឯណាធ្វើពុតជាស្អាត អ្នកអស់សំណាងហើយ។
I don't think so, honestly.
ខ្ញុំមិនគិតដូច្នេះទេ និយាយដោយស្មោះត្រង់។
I know you I'm not that kind of person
ខ្ញុំស្គាល់អ្នក។ ខ្ញុំ​មិន​មែន​ជា​មនុស្ស​បែប​នោះ​ទេ។
You're not that type of person?
អ្នកមិនមែនជាមនុស្សប្រភេទនោះមែនទេ?
Why do you think not?
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកគិតថាមិន?
In the meantime, I realized what kind of person I had become.
ក្នុង​ពេល​នោះ ខ្ញុំ​បាន​ដឹង​ថា​ខ្ញុំ​បាន​ក្លាយ​ជា​មនុស្ស​បែប​ណា។
People change as time goes by Isn’t that more natural?
មនុស្សប្រែប្រួលទៅតាមពេលវេលា តើនោះមិនមែនជាធម្មជាតិជាងទេ?
There are some things time cannot change.
មានរឿងខ្លះដែលពេលវេលាមិនអាចផ្លាស់ប្តូរបាន។
[Thumping the desk] Why can't I change it?
[គោះតុ] ហេតុអ្វីខ្ញុំមិនអាចប្តូរវា?
[Sound of door rattling]
[សំឡេងគោះទ្វារ]
[Rough breathing] [heavy music]
[ដង្ហើម​ពិបាក​] [តន្ត្រីធ្ងន់]
you and me Do you think we spent the same amount of time?
អ្នក និងខ្ញុំ តើអ្នកគិតថាយើងចំណាយពេលដូចគ្នាទេ?
During that time you He continued to get promoted and became assistant manager.
ក្នុងអំឡុងពេលនោះអ្នក។ គាត់​បាន​បន្ត​ទទួល​បាន​ការ​ដំឡើង​ឋានៈ និង​ក្លាយ​ជា​ជំនួយការ​អ្នក​គ្រប់​គ្រង។
Victims like me have bad credit.
ជនរងគ្រោះដូចជាខ្ញុំ មានឥណទានមិនល្អ។
The family is all scattered
គ្រួសារ​ត្រូវ​ខ្ចាត់ខ្ចាយ​ទាំង​អស់
(Byungjun) You can either live like a beggar and die of illness.
(Byungjun) អ្នកអាចរស់នៅដូចជាអ្នកសុំទាន ហើយស្លាប់ដោយសារជំងឺ។
Some even committed suicide.
អ្នកខ្លះថែមទាំងធ្វើអត្តឃាតទៀតផង។
Then wouldn’t you think like that?
អញ្ចឹងតើអ្នកមិនគិតបែបនេះទេ?
I should have killed them all then.
ខ្ញុំគួរតែសម្លាប់ពួកគេទាំងអស់គ្នា។
(Detective Park) Let’s go.
(ឧទ្យានអ្នកស៊ើបអង្កេត) តោះទៅ។
(Dohan) You worked hard
(ដូហាន) អ្នកបានធ្វើការយ៉ាងលំបាក
(Nayeon) Yes, yes
(ណាយ៉ុន) បាទ បាទ
Our team leader is also being interrogated. Thank you for your hard work
ប្រធានក្រុមរបស់យើងក៏កំពុងត្រូវបានសួរចម្លើយផងដែរ។ សូមអរគុណចំពោះការខិតខំប្រឹងប្រែងរបស់អ្នក។
Because I didn’t complete 48 hours I'm kind of thankful
ដោយសារតែខ្ញុំមិនបានបំពេញ 48 ម៉ោង។ ខ្ញុំពិតជាអរគុណណាស់។
But
ប៉ុន្តែ
an innocent person If you don't accuse me of being a criminal
មនុស្សស្លូតត្រង់ បើ​អ្នក​មិន​ចោទ​ខ្ញុំ​ថា​ជា​ឧក្រិដ្ឋជន
I think I would be even more grateful.
ខ្ញុំគិតថា ខ្ញុំនឹងដឹងគុណថែមទៀត។
I mean that innocent person.
ខ្ញុំ​មាន​ន័យ​ថា​មនុស្ស​ស្លូត​ត្រង់​នោះ។
Byungjun Lee confessed
Byungjun Lee បានសារភាព
(Dohan) If he is really innocent
(ដូហាន) បើគាត់ពិតជាគ្មានកំហុសមែន
An innocent person
មនុស្សស្លូតត្រង់
On behalf of the real murderer I went to the detention center
ក្នុងនាមឃាតកពិត ខ្ញុំបានទៅមណ្ឌលឃុំឃាំង
The murders will continue
ឃាតកម្មនឹងបន្ត
If you are the real culprit
ប្រសិនបើអ្នកជាពិរុទ្ធជនពិតប្រាកដ
Who is the first victim?
តើអ្នកណាជាជនរងគ្រោះទីមួយ?
first
ដំបូង
If it's the first one, Song Young-jin
បើ​សិន​ជា​អ្នក​ដំបូង​គឺ Song Young-jin
(Dohan) What you want
(ដូហាន) អ្វីដែលអ្នកចង់បាន
That's it, another murder
នោះហើយជាវាឃាតកម្មមួយទៀត
No, you
ទេអ្នក
(Jonghoon) I hope you get out of the prosecution investigation well.
(Jonghoon) ខ្ញុំសង្ឃឹមថាអ្នកចេញពីការស៊ើបអង្កេតរបស់អយ្យការបានល្អ។
Let's borrow your ears
តោះខ្ចីត្រចៀក
(Byungjun) It would be difficult if other people heard it
(Byungjun) វា​នឹង​ពិបាក​ប្រសិន​បើ​អ្នក​ដទៃ​បាន​ឮ​វា។
(Nayeon) But what is this scene now?
(Nayeon) ប៉ុន្តែ​តើ​ឈុត​នេះ​ជា​អ្វី​ឥឡូវ​នេះ?
Are you telling me to get out? Or an extension of the interrogation?
តើអ្នកកំពុងប្រាប់ខ្ញុំឱ្យចេញទេ? ឬការពន្យាពេលនៃការសួរចម្លើយ?
You can go
អ្នកអាចទៅបាន។
(Nayeon) Then
(Nayeon) បន្ទាប់មក
What are you going to do now?
តើអ្នកនឹងធ្វើអ្វីឥឡូវនេះ?
[Car starting sound]
[សំឡេងចាប់ផ្តើមរថយន្ត]
I should write an article about the murder of the city council member.
ខ្ញុំគួរតែសរសេរអត្ថបទមួយអំពីឃាតកម្មលើសមាជិកក្រុមប្រឹក្សាក្រុង។
I'm one step late
ខ្ញុំយឺតមួយជំហានហើយ។
It has already been reported in the media
វាត្រូវបានរាយការណ៍នៅក្នុងប្រព័ន្ធផ្សព្វផ្សាយរួចហើយ
Is there something that hasn't been reported?
តើមានអ្វីដែលមិនត្រូវបានគេរាយការណ៍?
(Byungjun) Detective Kang in our memories Because you came in person
(Byungjun) អ្នកស៊ើបអង្កេត Kang នៅក្នុងការចងចាំរបស់យើង។ ដោយសារតែអ្នកមកដោយផ្ទាល់
I'm telling you specifically
ខ្ញុំកំពុងប្រាប់អ្នកជាពិសេស
What do you mean?
តើអ្នកចង់មានន័យដូចម្តេច?
first murder
ឃាតកម្មដំបូង
Gyeongcheon-si
ហ្យុងឈុនស៊ី
woman
ស្ត្រី
(Nayeon) It’s called serial murder
(Nayeon) វាត្រូវបានគេហៅថាឃាតកម្មសៀរៀល
Noh Sang-cheon was mentioned.
លោក Noh Sang-cheon ត្រូវបានលើកឡើង។
Were those reported too?
អ្នកទាំងនោះត្រូវបានគេរាយការណ៍ដែរទេ?
[Interesting music]
[តន្ត្រីគួរឱ្យចាប់អារម្មណ៍]
(Dohan) Are you really going to write an article?
(ដូហាន) តើអ្នកពិតជានឹងសរសេរអត្ថបទមែនទេ?
[Gear operation sound]
[សំឡេង​ប្រតិបត្តិការ​ប្រអប់​លេខ​]
[Sighing] Noh Sang-cheon is a serial killer.
[ដកដង្ហើមធំ] Noh Sang-cheon គឺជាឃាតករសៀរៀល។
If you don't write an article using those sources,
ប្រសិនបើអ្នកមិនសរសេរអត្ថបទដោយប្រើប្រភពទាំងនោះទេ
Isn’t that a dereliction of duty?
តើ​នោះ​មិន​មែន​ជា​ការ​បង្ខូច​កាតព្វកិច្ច​ទេ?
(Nayeon) Isn’t that right?
(ណាយុន) មិនត្រឹមត្រូវ?
Detective Guohan, a lawyer specializing in conglomerates
អ្នក​ស៊ើប​អង្កេត Guohan ជា​មេធាវី​ជំនាញ​ក្នុង​ក្រុម​ហ៊ុន
[Gear operation sound]
[សំឡេង​ប្រតិបត្តិការ​ប្រអប់​លេខ​]
Subtitle: Ahn Hyo-mi
ចំណងជើងរង៖ Ahn Hyo-mi